В квартире имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: wifi, холл тел, ЖК tv (около 90 tv - каналов), стиральная машина, и тд, консьерж. чистый подъезд, приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортабельно, В квартире уже есть комплекты постельного белья, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. суперская транспортная доступность: рестораны, банкоматы многих банков, больница, забегаловка, бар, пару продуктовых магазинов, супермаркеты, одна аптека, ТЦ, и т.п.....

Возможна сдача также на часы!

Заселиться можете в любое время, принимается бронь! Частник. Разводил настоятельная просьба не заселятьСЯ!! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!! Расчет через 24 ч. = 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, длительности аренды, количества гостей, и т.п.
Если видите объявление, то обявление актуально!

Отличного отдыха!!!

В распоряжении всеъ проживающих следующие удобства: полный кухонный набор, шкаф, СТА, посуда, электрочайник, пылесос, СВЧ, санузел евро-стандарт, холодильник, утюг с гладильной доской, сушилка, телек, двуспальная кровать, стиральная машина - (автомат), быстрый интернет с wifi - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также предоставляется полотенца, свежее и чистое постельное белье, тапочки, зубные щетки, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В пешей доступности две аптеки, супер-маркет, стоянки для авто.

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость зависит от срока аренды.

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кроватка, посуда, Санузел Евростандарт, 2-спальная кроватка, телевизор, сушилка для вещей, пылесос, эл. чайник, письменный уголок, СВЧ, стиралка - автомат, холодильник, доска для глажки, СТА, скоростной домашний интернет. Так же для каждого посетителя - шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, полотенца, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Рядом пару аптек, супермаркеты, парковка...

Звоните прямо сейчас!

Звонить возможно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 часа - полные сутки Беспредельщиков настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,
Пока висит объявление, значит она свободна!

Спокойное проживание - с меня: стиралка, городской телефон, вайфай, хол LCD ТВ, и т.д., чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, тихие соседки, консерж. В цену уже включены: банные принадлежности, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа,, стиральный порошок, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом с квартирой: располагаются: банкоматы, 2 аптеки, бильярд, супер-маркет, ресторан, 2 продуктовые, Торговый Центр, и т. д...

Звоните прямо сейчас! Можно так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Цена = сроку аренды и т. д.
Желаю хорошо отдохнуть!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: ip tv, домашний тел, утюг с гладильной доской, wi-fi, стиралка, и тп, бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, тихие соседки, В квартире есть также порошок для стиралки, полотенца, свежее постельное белье, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. ОТличная инфраструктура района: банкоматы, супермаркеты, бильярд, 1 забегаловка, пару аптек, продуктовые, ТЦ, больница, пару ресторана, и т. д....
Заселиться - до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчитываемся через 24 ч. т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!! Стоимость = таймингу пребывания
Если читаете данное объявление, то значит актуально!

Все удобства: - гарантировано: весь кухарский набор, утюг, сан-узел евро-стандарт, двуспальная кровать, СВЧ, рабочий стол, электрический чайник, холодильник, посуда, стиральная машинка, телевизор, сушилка, пылесос, СТА, высокоскоростной безлимитный интернет. Так же предоставлю полные наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом несколько аптек, супермаркеты, парковка для автомобилей.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,

Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. МОШЕННИКАМ очень прошу НЕ звонить -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!!!
Желаю приятно провести время!

Каждому клиенту представляю стиральная машинка, инет, телефон, утюг цифровое ТВ (свыше 200 спутниковых каналов), и т.п., чистый подъезд, приличные соседи, консерж. тихо, удобно, комфортно, В стоимость аренды вкл: комплекты постельного белья, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Близко находится: Торговый Центр, пару продуктовых, бар, рестораны, банкоматы многих банков, супер-маркет, несколько аптек, и т.п.....

Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Цена расчитывается исходя из дней пребывания и кол-ва в квартире.

Звоните прямо сейчас!

Имеется все для комфортного провождения времени: двуспальная кровать, 2-спальная кроватка, стиралка - автомат, посуда, Санузел Евростандарт, СТА, СВЧ, телек, электрочайник, сушилка для белья, холодильник, пылесос, шкафы, утюг, хороший интернет и вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого клиента - зубные счётки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. Все доки. В минутной доступности супер-маркет, аптеки, стоянки..

Дебаширов огромная просьба не ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки

Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как числа постояльцев, времени заселения, срока пребывания, и т.п.
Приятного отдыха! Пока висит это объявление, значит объявление актуально!

Есть все для комфортного времяпровождения: стиралка, wi-fi, городской телефон, утюг с гладильной доской, спутниковое tv (более 150 каналов), и тп, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, приличные соседи, консьерж. Так же представляю тапочки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, полотенца, порошок для стиралки, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В шаговой доступности 2 аптеки, супер-маркет, стоянки для вашей машины..

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Мусорщиков большая просьба не заселяться -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств,

Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Желаю отлично провести время!!!

Квартира оборудована всем необходимым: весь кулинарный набор, компьютерный стол, СВЧ, утюг с гладильной доской, СТА, сушилка, пылесос, телевизор, посуда, двуспальная кроватка, Санузел Евростандарт, электрочайник, холодильник, стиралка - (автомат), высокоскоростной беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В цену аренды вкл:, банные принадлежности, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. инфраструктура района: банкоматы многих банков, аптеки, бар, супермаркеты, ТЦ, бильярд, 3 ресторана, 3 продуктовые, и т. д....
Заселиться можете в любое время, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас! Цена расчитывается исходя из продолжительности проживания и колличества проживающих. и т. д.
Пока висит данное объявление, то значит свободна!

Все удобства: аналоговое ТВ, холл wifi, домашний тел, стиральная машина, и т.п., тихие соседки, бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. чистый подъезд, В квартире есть стиральный порошок, комплекты постельного белья, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. удобная авто- транспортная развязка: больница, банкоматы, 1 забегаловка, 1 ресторан, 1 аптека, супер-маркет, пару продуктовых, Торговый Центр, и т.п.....
Стоимость = времени проживания

Расчитываемся через 24 часа т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Хорошего отдыха!!

В распоряжении каждого проживающего такие удобства: двуспальная кроватка, санитарный узел евро-стандарт, 2-спальная кровать, посуда, сушилка для вещей, стиральная машинка, СТА, стенки, эл. чайник, телек, пылесос, холодильник, СВЧ, гладильная доска, скоростной интернет с вайфай. А также для каждого - порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, банные принадлежности, зубные щетки, шампунь, гели для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом супермаркеты, пару аптек, парковка.

Мошенников прошу НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!

Звонить возможно до 1 ночи, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как времени заселения, продолжительности проживания, числа людей,
Если читаете это объявление, значит актуально!

Всем гостям предоставлю утюг кабельное ТВ (> 100 тв - каналов), вайфай, телефон, стиральная машинка, и тд, консерж. тихо, уютно, комфортабельно, тихие соседки, чистый подъезд, Так же для каждого гостя - комплекты постельного белья, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, тапочки, полотенца, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. лучшая транспортная доступность: несколько аптек, банкоматы, супер-маркет, пару продуктовых магазинов, Торговый Центр, 2 ресторана, бар, и т. д...

Звоните прямо сейчас! Цена = таймингу пребывания

Мусорщиков очень прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся! -- квартира на сигнализации!

Расчет через 24 ч. = 1 сутки Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.
Желаю хорошо отдохнуть!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: 2-спальная кровать, СТА, посуда, электрический чайник, стиралка, шкаф, утюг, сушилка для белья, СВЧ, 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, холодильник, пылесос, телек, хороший интернет и wi-fi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также представляем зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, постельное белье, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В пешей доступности две аптеки, супермаркеты, парковка для машин....
Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит данное объявление, то объявление актуально!

Есть вся необходимая мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: домашний тел, инет, ip tv, стиралка, хол и т.д., консьерж. приличные соседи, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, В стоимость уже включены: новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа,, порошок для стиралки, свежее постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Неподалёку находятся: 3 аптеки, больница, ТЦ, банкоматы многих банков, забегаловка, супермаркеты, бильярд, ресторан, 2 продуктовые, и т.п....

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Дебаширов огромная просьба не звонить - не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Стоимость напрямую зависит от длительности пребывания в квартире.

Комфортное жилье - гарантировано: полный кулинарный набор, электрочайник, гладильная доска, СВЧ, сушилка, телевизор, рабочий уголок, сан. узел евро-стандарт, посуда, стиральная машина - (автомат), пылесос, холодильник, СТА, двуспальная кровать, быстрый беспроводной интернет. В квартире уже есть также стиральный порошок, тапочки, полные наборы постельных принадлежностей, полотенца, зубные счётки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки.
Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 часа - полные сутки

Заселиться можно до 11 ночи, принимается бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как количества людей, дней проживания, времени заселения,
Если видите это объявление, значит актуально!

Отличного отдыха!!!

Имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного проживания: 2-спальная кровать, стиральная машина - автомат, посуда, СВЧ, утюг с гладильной доской, сушилка для белья, санузел евро-стандарт, стенки, холодильник, телек, СТА, двуспальная кроватка, электрочайник, пылесос, скоростной домашний интернет. А также для каждого клиента - новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, полные комплекты постельного белья, полотенца,, чай, кофе, сахар. Развитая инфраструктура района: 3 продуктовые, супермаркеты, больница, банкоматы многих банков, одна аптека, ТЦ, рестораны, бар, и т.п..

Цена расчитывается исходя из дней проживания. и т.п.

Звоните прямо сейчас!!! Беспредельщиков большая просьба НЕ беспокоить -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Желаю отлично отдохнуть! Пока висит объявление, то значит свободна!

Каждому проживающему представляем хол вайфай, городской телефон, стиральная машинка, цифровое tv (около 100 тв - каналов), и т.д., чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. тихие соседки, В квартире уже есть свежее постельное белье, банные принадлежности, шлепки, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. В шаговой доступности несколько аптек, супер-маркет, стоянки для машин..
Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, длительности аренды, числа постояльцев,

Звоните прямо сейчас! Можно не только посуточно, но и по часам!

Заселиться возможно в любое время, гарантированная бронь! Без посредников.

Все удобства: утюг с гладильной доской, wifi, кабельное ТВ, стиралка, тел, и т.п., консерж. приличные соседи, тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, А также предоставляется наборы постельных принадлежностей, банные принадлежности, новые зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, тапочки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом супермаркеты, аптеки, парковка...

МОШЕННИКАМ прошу не ЗАСЕЛЯТЬся!! и не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача также на часы!

Звонить можете до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, и т.п.

Расчет через 24 часа - 1 сутки

Если читаете данное объявление, значит она свободна!

Квартира оборудована всем нужным: весь кухонный набор, СВЧ, пылесос, стиралка - (автомат), компьютерный стол, утюг с гладильной доской, СТА, телевизор, холодильник, посуда, электрический чайник, Санузел Евростандарт, сушилка, 2-спальная кровать, хороший интернет с wi-fi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость аренды уже включены: предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, постельное белье, полотенца, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. отличная транспортная развязка: бильярд, пару продуктовых магазинов, Торговый Центр, супер-маркет, несколько ресторана, 1 аптека, забегаловка, банкоматы, и т. д.....

Стоимость = времени проживания
Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.

Приятного отдыха!!

Отличное жилье - с меня: wi-fi, утюг стиральная машина, спутниковое tv (> 200 каналов), городской тел, и тп, консьерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседки, В цену вкл: новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, шлепки, полотенца, стиральный порошок, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Все документы. Поблизости с жильем: доступны: банкоматы, супермаркеты, 2 аптеки, больница, бильярд, 1 ресторан, пару продуктовых, Торговый Центр, и т. д..

Стоимость = сроку аренды
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит это объявление, то актуально!

Хорошего отдыха!!!

В квартире имеется все для комфортного отдыха: полный кухарский набор, стиралка - автомат, Санузел Евростандарт, СТА, СВЧ, письменный уголок, телек, электрочайник, холодильник, пылесос, посуда, 2-спальная кровать, сушилка, стол для глажки, высокоскоростной безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого посетителя - банные принадлежности, тапочки, порошок для стиралки, постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супермаркеты, стоянки....

Разводил настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Звонить можно до 11 ночи, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как дней пребывания, количества гостей, времени заселения,

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 часа = 1 сутки

В распоряжении всех постояльцев вот такие удобства: двуспальная кроватка, эл. чайник, пылесос, СВЧ, шкафы, телевизор, СТА, сушилка для вещей, двуспальная кроватка, утюг, посуда, холодильник, сан-узел евро-стандарт, стиральная машинка, быстрый интернет и вай-фай. В квартире есть также, свежее и чистое постельное белье, банные принадлежности, порошок для стиралки, новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Оптимальная инфраструктура района: продуктовые, банкоматы многих банков, 1 забегаловка, рестораны, бар, супер-маркет, пару аптек, ТЦ, и т.п....

Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Расчитываемся через 24 ч. т е полные сутки Мошенников настоятельная просьба не ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,

Квартира со всеми удобствами: стиралка, домашний телефон, холл инет, ЖК ТВ, и тд, консерж. тихие соседи, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, Так же представляю стиральный порошок, шлепки, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. В минутной доступности супер-маркет, 2 аптеки, парковка для автомобилей..
Цена напрямую зависит от срока аренды и колличества гостей в квартире. и т. д.

Звоните прямо сейчас!!

Заселиться - в любое время, гарантированная бронь! Частник.

Если видите объявление, значит обявление актуально!

Желаю приятно провести время!

Все удобства: - с меня: полный кухарский набор, телек, сушилка для белья, 2-спальная кровать, сан. узел евро-стандарт, пылесос, холодильник, посуда, СТА, стиралка - автомат, СВЧ, стол для глажки, рабочий стол, электрический чайник, скоростной интернет с вайфай. В стоимость вкл: полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, шлепки, порошок для стиралки, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Продвинутая инфраструктура района: бильярд, Торговый Центр, пару продуктовых магазинов, одна аптека, рестораны, супермаркеты, банкоматы многих банков, забегаловка, и т.п..

Звоните прямо сейчас!

Заселиться можете в любое время, гарантированная бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как срока пребывания, числа гостей, времени заселения, и т. д.

Дебаширов настоятельно прошу не БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Хорошего отдыха!

Имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: холл стиралка, городской тел, инет, LCD tv, и т.д., тихо, удобно, комфортабельно, консерж. чистый подъезд, тихие соседи, А также предоставлю зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, тапочки, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности 2 аптеки, супер-маркет, стоянки..

Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Расчитываемся через 24 ч. = полные сутки Стоимость = сроку проживания

Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит данное объявление, то она свободна!

Всем проживающим предоставляется аналоговое ТВ (более 90 спутниковых каналов), телефон, стиральная машинка, wi-fi, хол и тп, приличные соседки, бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. А также для каждого - зубные счётки, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, постельное белье,, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом несколько аптек, супермаркеты, парковка для вашей машины...
Звонить можно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Цена зависит от длительности аренды и кол-ва в квартире.
Если видите объявление, значит актуально!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кроватка, телевизор, сушилка, шкафы, Санузел Евростандарт, стиральная машинка, двуспальная кроватка, СВЧ, посуда, утюг, пылесос, холодильник, электрочайник, СТА, высокоскоростной беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть также, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полные комплекты постельного белья, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Неподалеку находится: банкоматы, ТЦ, продуктовые, супер-маркет, больница, 3 ресторана, бар, несколько аптек, и т. д.....

Расчетный час: 24 часа - 1 сутки Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,

Разводил большая просьба НЕ заселяться - не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!
Желаю отлично отдохнуть!!!

Кайфовое проживание - гарантировано: вайфай, цифровое ТВ, домашний тел, утюг стиралка, и т.п., бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. тихие соседи, Так же представляем предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, тапочки, постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супермаркеты, парковка для авто..
Стоимость = времени пребывания
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Если читаете данное объявление, значит объявление актуально!

В распоряжении каждого постояльца следующие удобства: 2-спальная кровать, утюг с гладильной доской, Санузел Евростандарт, стенки, электрочайник, стиральная машина - (автомат), пылесос, СТА, телевизор, 2-спальная кроватка, СВЧ, сушилка, холодильник, посуда, быстрый интернет и wifi. В квартире уже есть новые зубные щетки, шампунь, гели для душа, полные комплекты постельного белья, полотенца, стиральный порошок, шлепки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. продвинутая транспортная доступность: бар, Торговый Центр, бильярд, супермаркеты, ресторан, пару продуктовых, больница, банкоматы многих банков, 1 забегаловка, 3 аптеки, и т.п.....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, и т.п.

Мусорщиков настоятельная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Можно так же по часам!

Звонить - до 1 ночи, беспл. бронь! Без посредников.

Приятного отдыха!!

Квартира оборудована всем нужным: весь кулинарный набор, сушилка для вещей, посуда, телек, холодильник, СВЧ, эл. чайник, санитарный узел евро-стандарт, СТА, компьютерный уголок, пылесос, стиралка, гладильная доска, двуспальная кровать, хороший безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену аренды уже включены: стиральный порошок, наборы постельных принадлежностей, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В пешей доступности супер-маркет, пару аптек, стоянки.
Заселиться возможно в любое время, принимается бронь! Частник. Расчет через 24 часа т.е. 1 сутки

Звоните прямо сейчас!! Цена расчитывается исходя из продолжительности проживания. и т. д.
Желаю хорошо провести время!

Есть все для комфортного времяпровождения: стиральная машина, wifi, LCD tv (свыше 150 tv - каналов), телефон, утюг с гладильной доской, и тд, консерж. приличные соседки, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, Так же для каждого гостя - шлепки, свежее и чистое постельное белье, полотенца, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Поблизости с домом: располагаются: ТЦ, супер-маркет, 1 ресторан, банкоматы, 1 аптека, 2 продуктовые, и т. д....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, количества постояльцев, продолжительности проживания,

Звоните прямо сейчас! Беспредельщиков прошу не заселятьСЯ! -- квартира на сигнализации!

Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит объявление, то значит обявление актуально!

В распоряжении всех клиентов следующие удобства: весь кухонный набор, холодильник, сушилка для белья, шкаф, телек, электрический чайник, пылесос, СТА, стиралка - автомат, двуспальная кроватка, посуда, утюг, санитарный узел евро-стандарт, СВЧ, высокоскоростной домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также порошок для стиралки, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца,, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супер-маркет, стоянки....

МОШЕННИКАМ очень прошу НЕ звонить и не бронировать -- установлена сигнализация!

Расчитываемся через 24 ч. т е 1 сутки Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций,

Звоните прямо сейчас!!!

Отличного отдыха!!! Если видите это объявление, то значит актуально!

Все удобства: вайфай, ip tv, утюг с гладильной доской, городской тел, стиральная машинка, и тд, тихие соседи, консерж. тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, В стоимость уже включены: наборы постельных принадлежностей, тапочки, банные принадлежности, зубные щетки, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Удобная инфраструктура района: бильярд, супермаркеты, 2 ресторана, пару продуктовых магазинов, больница, аптеки, бар, забегаловка, Торговый Центр, банкоматы многих банков, и т.п...
Стоимость зависит от длительности пребывания.

Звоните прямо сейчас!!

Звонить можно до 11 ночи, беспл. бронь! Частник.

В квартире имеется все для комфортного времяпрепровождения: двуспальная кроватка, телевизор, электрочайник, холодильник, СВЧ, посуда, пылесос, Санузел Евростандарт, сушилка, 2-спальная кровать, стиральная машина - (автомат), письменный стол, СТА, утюг с гладильной доской, хороший интернет с wifi. А также предоставлю шлепки, порошок для стиралки, полные комплекты постельного белья, банные принадлежности, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. В минутной доступности супермаркеты, пару аптек, парковка для автомобилей...

Цена = таймингу аренды
Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Мошенников огромная просьба не беспокоить -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: аналоговое ТВ (около 200 каналов), стиралка, домашний телефон, wi-fi, хол и т.д., консьерж. чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседки, А также для каждого - стиральный порошок,, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. нормальная метро- авто- транспортная развязка: банкоматы, супер-маркет, рестораны, пару аптек, ТЦ, 3 продуктовые, и т. д..

Звоните прямо сейчас! Можно также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как времени заселения, числа людей, длительности аренды, и т.п.
Желаю приятно провести время!! Пока висит это объявление, значит свободна!

Спокойное жилье - с меня: 2-спальная кровать, Санузел Евростандарт, СВЧ, пылесос, сушилка для вещей, СТА, письменный уголок, 2-спальная кроватка, холодильник, утюг, стиральная машинка, телевизор, посуда, эл. чайник, скоростной интернет и wi-fi. В цену аренды вкл: новые зубные счётки, шампуни, гели для душа, тапочки, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. В шаговой доступности супермаркеты, 2 аптеки, стоянки....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,

Звоните прямо сейчас!
Заселиться - до 2 ночи, принимается бронь! Частник.

Пока висит данное объявление, то актуально!

Желаю хорошо отдохнуть!!

Каждому гостю предоставляется городской тел, wifi, стиралка, утюг ЖК ТВ (более 100 tv - каналов), и т.п., тихие соседи, консьерж. тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, В квартире есть полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, полные наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. оптимальная жд- метро- авто- транспортная развязка: банкоматы, больница, супермаркеты, Торговый Центр, бильярд, 1 забегаловка, пару продуктовых, аптеки, рестораны, и т. д...

Можно так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. МОШЕННИКАМ огромная просьба не беспокоить и не бронировать -- установлена сигнализация!

Стоимость = времени проживания и т. д.

Звоните прямо сейчас!! Расчет через 24 часа - полные сутки

Квартира оборудована всем необходимым: полный кухонный набор, сушилка, холодильник, пылесос, электрочайник, СТА, сан. узел евро-стандарт, телек, стиралка - автомат, посуда, шкаф, гладильная доска, двуспальная кровать, СВЧ, быстрый безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляю шлепки, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Неподалеку доступны: банкоматы многих банков, пару ресторана, пару аптек, 3 продуктовые, ТЦ, супер-маркет, бар, и т.п..

Звоните прямо сейчас!!! Цена расчитывается исходя из продолжительности аренды и кол-ва гостей в квартире.
Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Приятного отдыха! Если читаете это объявление, значит свободна!

Есть вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного проживания: домашний телефон, инет, холл стиральная машина, кабельное tv, и тп, чистый подъезд, консерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, приличные соседки, Так же для каждого посетителя - шлепки, комплекты постельного белья, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом супер-маркет, несколько аптек, парковка для вашей машины...

Дебаширов очень прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как времени заселения, продолжительности пребывания, количества постояльцев,

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки

В распоряжении каждого клиента вот такие удобства: wifi, спутниковое tv, холл телефон, стиралка, и т.д., тихо, удобно, комфортно, приличные соседки, чистый подъезд, консерж. А также предоставляется, стиральный порошок, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, полотенца, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. В минутной доступности несколько аптек, супермаркеты, стоянки....

Мусорщиков настоятельная просьба не заселятьСЯ! -- квартира на сигнализации!
Звонить можно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как срока проживания, количества гостей, времени заселения, и т.п.
Если читаете данное объявление, значит объявление актуально!

Хорошего отдыха!!!

Отличное проживание - гарантировано: весь кухарский набор, СВЧ, посуда, стиральная машинка - (автомат), 2-спальная кровать, СТА, шкафы, пылесос, сушилка для вещей, утюг с гладильной доской, Санузел Евростандарт, электрочайник, холодильник, телек, хороший интернет и вайфай - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, тапочки, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Суперская инфраструктура района: одна аптека, забегаловка, больница, бар, ТЦ, бильярд, супер-маркет, ресторан, банкоматы многих банков, 2 продуктовые, и т.п...
Можно также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Цена = таймингу пребывания

Расчет через 24 ч. - полные сутки Звоните прямо сейчас!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кроватка, электрический чайник, пылесос, сушилка, сан-узел евро-стандарт, доска для глажки, СТА, телевизор, рабочий стол, посуда, СВЧ, двуспальная кроватка, стиралка, холодильник, скоростной домашний интернет. Так же для каждого клиента - порошок для стиралки, постельное белье, полотенца, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все документы. Рядом супер-маркет, аптеки, парковка для авто...
Стоимость напрямую зависит от срока пребывания в квартире.

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Возможна сдача на часы!

Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Имеется все для комфортного времяпровождения: инет, домашний тел, ip ТВ (> 90 спутниковых каналов), стиральная машинка, утюг с гладильной доской, и тп, чистый подъезд, тихие соседи, консьерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, В цену аренды уже включены:, комплекты постельного белья, зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Красивая инфраструктура района: 1 ресторан, Торговый Центр, пару продуктовых, банкоматы, супермаркеты, 3 аптеки, и т. д..

Мошенников прошу НЕ звонить - не бронировать -- квартира на сигнализации!
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов,
Пока висит объявление, то актуально!

Желаю отлично отдохнуть!!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного проживания: 2-спальная кровать, СВЧ, телек, Санузел Евростандарт, двуспальная кроватка, стенки, пылесос, посуда, стиральная машина - (автомат), эл. чайник, сушилка, холодильник, СТА, утюг с гладильной доской, высокоскоростной интернет с вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого гостя - банные принадлежности, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки..

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача также по часам!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Стоимость расчитывается исходя из дней проживания и колличества проживающих. и т.п.

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: стиралка, кабельное ТВ (свыше 150 тв - каналов), утюг вайфай, телефон, и т.п., чистый подъезд, тихие соседки, бесшумно, удобно, комфортно, консьерж. В стоимость вкл: стиральный порошок, полные наборы постельного белья, новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, полотенца, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. нормальная транспортная доступность: больница, Торговый Центр, продуктовые, супермаркеты, банкоматы многих банков, бар, 1 забегаловка, рестораны, 1 аптека, и т.п..

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как времени заселения, дней аренды, числа людей,

Беспредельщиков большая просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Расчетный час: 24 часа = полные сутки

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.

Желаю приятно провести время! Если видите объявление, значит обявление актуально!

Всем клиентам представляю полный кулинарный набор, пылесос, холодильник, сушилка для белья, стиралка - автомат, санузел евро-стандарт, посуда, 2-спальная кровать, электрочайник, СТА, компьютерный уголок, телевизор, СВЧ, утюг, быстрый беспроводной интернет. Так же представляем, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В пешей доступности супермаркеты, две аптеки, парковка для машин....

Можно так же не только по суткам, но и на часы!

Заселиться - до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Цена = сроку аренды

Расчитываемся через 24 ч. т.е. 1 сутки Разводил настоятельно прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся -- установлена сигнализация!

Все удобства: стиральная машина, хол городской тел, wi-fi, аналоговое tv, и тд, консерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, приличные соседи, В квартире есть порошок для стиралки, полотенца, комплекты постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Неподалёку с квартирой: находятся: бильярд, супер-маркет, банкоматы, ТЦ, несколько аптек, несколько ресторана, пару продуктовых магазинов, и т. д....
Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, и т. д.
Пока висит это объявление, то значит она свободна!

Отличного отдыха!!!

Квартира оборудована всем нужным: городской телефон, утюг с гладильной доской, спутниковое ТВ (более 150 tv - каналов), стиралка, wifi, и тп, бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, консерж. тихие соседи, В квартире есть также постельное белье, стиральный порошок, зубные щетки, шампунь, гели для душа, полотенца,, чай, кофе, сахар. Лучшая инфраструктура района: банкоматы многих банков, бильярд, забегаловка, бар, несколько аптек, супермаркеты, пару продуктовых магазинов, ТЦ, пару ресторана, и т. д....

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций,
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.
Если читаете данное объявление, то значит она свободна!

Комфортное проживание - с меня: весь кухонный набор, пылесос, стиральная машина - (автомат), посуда, компьютерный стол, СТА, эл. чайник, СВЧ, утюг с гладильной доской, телек, двуспальная кровать, холодильник, сушилка, сан. узел евро-стандарт, хороший интернет и wifi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В цену аренды уже включены: новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, комплекты постельного белья, тапочки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В шаговой доступности аптеки, супер-маркет, стоянки.

Мошенников большая просьба НЕ заселяться!! -- квартира на сигнализации!

Стоимость расчитывается исходя из срока аренды.

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача так же на часы!

Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Хорошего отдыха!!

В распоряжении всеъ гостей такие удобства: утюг тел, вайфай, цифровое tv, стиральная машинка, и т.п., тихо, удобно, комфортабельно, приличные соседки, чистый подъезд, консьерж. А также для каждого посетителя - новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, полные наборы постельных принадлежностей, шлепки, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, пару аптек, парковка для авто....
Звонить - до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчет через 24 часа - полные сутки Беспредельщиков прошу не ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!! Цена = времени аренды и т.п.
Желаю отлично провести время!!!

Есть вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: 2-спальная кроватка, сушилка для вещей, 2-спальная кроватка, пылесос, телевизор, Санузел Евростандарт, посуда, электрочайник, утюг, СВЧ, холодильник, стиралка, стенки, СТА, скоростной домашний интернет. А также предоставлю предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа,, банные принадлежности, порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом находятся: 1 аптека, продуктовые, Торговый Центр, 1 ресторан, банкоматы, больница, супер-маркет, и т.п...
Можно также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, продолжительности пребывания, количества постояльцев,

Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит данное объявление, значит обявление актуально!

Все удобства: - гарантировано: LCD tv, стиральная машина, домашний телефон, инет, холл и т.д., консьерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, приличные соседи, чистый подъезд, Так же для каждого - шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, наборы постельного белья, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом супер-маркет, две аптеки, стоянки...

Расчетный час: 24 часа = полные сутки Разводил очень прошу не БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!! Стоимость = таймингу проживания и т. д.

Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит это объявление, значит актуально!

Приятного отдыха!

Квартира со всеми удобствами: полный кулинарный набор, сушилка, телевизор, стиралка - автомат, посуда, стол для глажки, санитарный узел евро-стандарт, электрочайник, 2-спальная кровать, пылесос, холодильник, шкафы, СТА, СВЧ, быстрый интернет с вай-фай - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть порошок для стиралки, банные принадлежности, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, свежее постельное белье, тапочки, чай, кофе, сахар. продвинутая транспортная доступность: супермаркеты, ТЦ, банкоматы многих банков, рестораны, 1 забегаловка, 2 продуктовые, 2 аптеки, и т. д..
Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как длительности проживания, времени заселения, числа людей,
Заселиться можно до 11 ночи, гарантированная бронь! Частник.

Всем клиентам предоставлю двуспальная кровать, утюг, сушилка для белья, двуспальная кроватка, СВЧ, Санузел Евростандарт, холодильник, посуда, стиральная машинка - автомат, телек, электрический чайник, пылесос, рабочий уголок, СТА, высокоскоростной беспроводной интернет. Так же предоставляется новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, шлепки, постельное белье, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Близко с домом: находится: банкоматы, пару продуктовых, супер-маркет, бильярд, бар, 3 аптеки, несколько ресторана, Торговый Центр, больница, и т.п.....
Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Цена напрямую зависит от продолжительности проживания и кол-ва гостей в квартире.

Расчитываемся через 24 ч. т.е. 1 сутки
Желаю хорошо отдохнуть!

Имеется все для комфортного отдыха: домашний тел, wi-fi, стиралка, ЖК ТВ (свыше 100 каналов), хол и тд, тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседки, консерж. В стоимость вкл: полные комплекты постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, несколько аптек, парковка для машин..

Дебаширов огромная просьба НЕ беспокоить - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, и т. д.

Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Если видите это объявление, то объявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: двуспальная кроватка, 2-спальная кровать, сушилка, холодильник, шкаф, электрочайник, пылесос, СВЧ, телевизор, СТА, гладильная доска, посуда, стиральная машина, сан-узел евро-стандарт, высокоскоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, тапочки, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом супер-маркет, 2 аптеки, парковка..

Расчет через 24 часа - полные сутки Звоните прямо сейчас!! Стоимость = сроку пребывания

Можно так же не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можно в любое время, принимается бронь! Частник.

Кайфовое жилье аналоговое tv, инет, стиралка, тел, хол и тп, консерж. приличные соседи, тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, А также для каждого клиента - предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, наборы постельного белья,, чай, кофе, сахар. оптимальная авто- транспортная развязка: банкоматы многих банков, ресторан, бар, Торговый Центр, супермаркеты, пару продуктовых, пару аптек, 1 забегаловка, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,

Звоните прямо сейчас! МОШЕННИКАМ настоятельная просьба НЕ заселятьСЯ!! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если читаете объявление, значит свободна!

Желаю приятно провести время!!

Каждому клиенту представляем полный кухарский набор, электрический чайник, утюг с гладильной доской, СВЧ, посуда, сушилка для вещей, двуспальная кроватка, телек, пылесос, СТА, холодильник, стиралка - (автомат), письменный уголок, Санузел Евростандарт, хороший интернет и вайфай. В стоимость аренды уже включены: полотенца, порошок для стиралки, постельное белье, зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Все документы. Шикарная инфраструктура района: банкоматы, больница, ТЦ, супер-маркет, одна аптека, рестораны, 3 продуктовые, бильярд, и т.п.....

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача на часы!

Звонить можете до 2 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Цена зависит от длительности пребывания в квартире. и т.п.
Пока висит объявление, то значит актуально!

В квартире имеется все для комфортного времяпрепровождения: вайфай, утюг с гладильной доской, стиральная машинка, городской телефон, кабельное ТВ (около 90 тв - каналов), и т.д., чистый подъезд, консьерж. тихие соседки, бесшумно, удобно, комфортабельно, А также представляем шлепки, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные комплекты постельных принадлежностей, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, несколько аптек, стоянки для вашей машины...

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как времени заселения, срока аренды, количества гостей,

Мусорщиков настоятельно прошу не звонить -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки

Отличного отдыха!!!

Есть вся необходимая мебель и техника - все для комфортного проживания: весь кулинарный набор, сушилка, пылесос, электрочайник, доска для глажки, СВЧ, телек, СТА, посуда, Санузел Евростандарт, шкаф, 2-спальная кровать, стиральная машинка - автомат, холодильник, быстрый домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого гостя - постельное белье, стиральный порошок, полотенца, тапочки, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. В шаговой доступности супер-маркет, две аптеки, стоянки для автомобилей....

Стоимость = таймингу пребывания
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Если видите это объявление, то объявление актуально!

В распоряжении каждого гостя следующие удобства: LCD ТВ (> 200 спутниковых каналов), тел, wi-fi, стиральная машина, холл и тд, тихие соседки, консьерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, В квартире уже есть также полные комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки,, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Поблизости с жильем: располагаются: рестораны, продуктовые, супер-маркет, банкоматы многих банков, 1 аптека, ТЦ, и т. д....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как числа людей, времени заселения, дней аренды, и т.п.

Звоните прямо сейчас!!! Дебаширов огромная просьба не беспокоить -- квартира на сигнализации!

Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки Возможна сдача не только по суткам, но и на часы!

Звонить возможно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Желаю отлично отдохнуть!!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кровать, эл. чайник, телевизор, стиралка, утюг, санузел евро-стандарт, СВЧ, пылесос, посуда, холодильник, сушилка для белья, рабочий стол, СТА, двуспальная кроватка, скоростной интернет с wi-fi. В цену вкл: шлепки, наборы постельного белья, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. суперская транспортная развязка: 3 ресторана, супермаркеты, бильярд, банкоматы, больница, забегаловка, пару продуктовых магазинов, Торговый Центр, бар, 2 аптеки, и т.п..

Звоните прямо сейчас! Мусорщиков очень прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Все удобства: - гарантировано: стиралка, городской телефон, утюг ЖК tv, wifi, и т.п., консерж. чистый подъезд, приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортно, Так же представляю порошок для стиралки, свежее постельное белье, новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, тапочки, чай, кофе, сахар. Все документы. Рядом пару аптек, супермаркеты, парковка..
Расчитываемся через 24 часа т.е. 1 сутки Звоните прямо сейчас!! Цена расчитывается исходя из дней пребывания и колличества.

Можно так же по часам!

Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Приятного отдыха!!! Пока висит данное объявление, значит актуально!

Каждому проживающему представляем 2-спальная кроватка, утюг с гладильной доской, посуда, 2-спальная кровать, холодильник, пылесос, стенки, Санузел Евростандарт, телевизор, СТА, эл. чайник, СВЧ, стиральная машина - (автомат), сушилка для вещей, высокоскоростной интернет с wifi - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого - банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, комплекты постельного белья, стиральный порошок, шлепки, чай, кофе, сахар. Хорошая инфраструктура района: пару аптек, банкоматы многих банков, ресторан, ТЦ, пару продуктовых магазинов, супермаркеты, бильярд, и т. д...

Мошенников настоятельная просьба НЕ звонить и не бронировать -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как времени заселения, количества постояльцев, срока проживания, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача также не только посуточно, но и на часы!

Заселиться можете до 12 ночи, принимается бронь! Частник. Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки

Если читаете данное объявление, значит свободна!

Квартира оборудована всем необходимым: стиральная машина, инет, домашний тел, утюг с гладильной доской, цифровое tv (> 100 каналов), и тп, приличные соседки, консьерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, Так же представляю полотенца, свежее постельное белье, порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В минутной доступности супер-маркет, несколько аптек, стоянки....

Цена напрямую зависит от длительности аренды.
Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.
Хорошего отдыха!

Имеется все для комфортного времяпрепровождения: весь кухонный набор, СТА, санитарный узел евро-стандарт, холодильник, двуспальная кроватка, пылесос, посуда, телек, электрочайник, сушилка, письменный уголок, стиралка, утюг с гладильной доской, СВЧ, хороший беспроводной интернет. В стоимость аренды уже включены: новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, тапочки, стиральный порошок, полотенца, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, парковка для автомобилей...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,

Разводил прошу не БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!
Желаю хорошо отдохнуть!!

Все удобства: - с меня: wifi, городской телефон, хол стиралка, ip ТВ, и т.д., чистый подъезд, тихие соседи, тихо, удобно, комфортно, консерж. В квартире уже есть также зубные щетки, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, полные наборы постельных принадлежностей,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Подходящая инфраструктура района: одна аптека, супер-маркет, 3 продуктовые, забегаловка, 1 ресторан, больница, банкоматы, бар, Торговый Центр, и т.п..

Расчитываемся через 24 ч. = 1 сутки Звоните прямо сейчас!!!

Стоимость = времени аренды
Звонить можно в любое время, принимается бронь! Частник.

Пока висит объявление, то значит актуально!

В распоряжении всех посетителей вот такие удобства: телефон, wi-fi, утюг спутниковое tv (более 90 tv - каналов), стиралка, и тд, тихие соседки, бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. чистый подъезд, В квартире есть банные принадлежности, шлепки, постельное белье, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Неподалеку доступны: супер-маркет, банкоматы, рестораны, несколько аптек, Торговый Центр, бильярд, 2 продуктовые, и т. д..

Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Стоимость = сроку проживания и т.п.
Если видите объявление, значит обявление актуально!

В квартире имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного провождения времени: двуспальная кровать, посуда, стиралка - автомат, электрический чайник, шкафы, сушилка для белья, холодильник, 2-спальная кроватка, утюг, Санузел Евростандарт, пылесос, СТА, СВЧ, телевизор, быстрый интернет и вайфай. А также предоставляется новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа,, стиральный порошок, полные комплекты постельного белья, полотенца, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом супермаркеты, пару аптек, стоянки для авто..

МОШЕННИКАМ настоятельно прошу НЕ ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!!! Расчет через 24 часа т е 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как времени заселения, числа гостей, дней пребывания, и т. д.
Заселиться возможно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.
Отличного отдыха!!!

Спокойное проживание аналоговое ТВ, домашний тел, вайфай, стиральная машинка, холл и т.п., тихо, уютно, комфортно, приличные соседи, чистый подъезд, консьерж. Так же для каждого посетителя - свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, шлепки, новые зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В пешей доступности аптеки, супер-маркет, парковка....

Звоните прямо сейчас! Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,
Пока висит это объявление, то она свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: полный кухарский набор, компьютерный стол, холодильник, санузел евро-стандарт, двуспальная кровать, электрочайник, СТА, сушилка, СВЧ, посуда, пылесос, телек, стиральная машинка - (автомат), гладильная доска, скоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В цену вкл: наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, тапочки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. отличная транспортная доступность: 1 забегаловка, 2 ресторана, аптеки, банкоматы многих банков, ТЦ, бар, пару продуктовых, супермаркеты, больница, и т.п....

Звоните прямо сейчас!!

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Беспредельщиков большая просьба не заселяться -- установлена сигнализация!

Цена расчитывается исходя из срока проживания и кол-ва проживающих в квартире.

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки
Желаю приятно провести время!

Имеется вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: весь кулинарный набор, Санузел Евростандарт, пылесос, стиральная машинка - автомат, сушилка, холодильник, утюг с гладильной доской, посуда, двуспальная кровать, телевизор, электрочайник, рабочий уголок, СВЧ, СТА, хороший интернет с wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость аренды вкл: зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки,, банные принадлежности, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. удобная транспортная развязка: пару аптек, пару продуктовых магазинов, больница, рестораны, ТЦ, банкоматы многих банков, супермаркеты, и т.п...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств,
Заселиться возможно до 1 ночи, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!
Желаю приятно отдохнуть!

Всем гостям предоставляется стиральная машина, цифровое tv (свыше 200 спутниковых каналов), домашний тел, вайфай, хол и т.д., чистый подъезд, приличные соседки, консерж. бесшумно, уютно, комфортно, Так же представляем новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, тапочки, свежее постельное белье, полотенца, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В минутной доступности супермаркеты, несколько аптек, парковка для машин.

Возможна сдача на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!! Мошенников настоятельно прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Стоимость зависит от продолжительности проживания. и т.п.

Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки

Пока висит это объявление, значит она свободна!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кроватка, холодильник, сан. узел евро-стандарт, пылесос, шкаф, стиралка - (автомат), телек, посуда, сушилка для вещей, гладильная доска, электрический чайник, СТА, 2-спальная кроватка, СВЧ, быстрый домашний интернет. В квартире уже есть также полотенца, порошок для стиралки, постельное белье, шлепки, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супер-маркет, стоянки...
Звоните прямо сейчас!!! Расчет через 24 часа т е полные сутки Цена = таймингу пребывания
Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Комфортное жилье - гарантировано: утюг wi-fi, стиралка, спутниковое ТВ, городской телефон, и т.п., тихо, удобно, комфортабельно, тихие соседи, консьерж. чистый подъезд, Так же для каждого гостя - банные принадлежности, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Крутая инфраструктура района: Торговый Центр, банкоматы, несколько ресторана, 1 аптека, супер-маркет, бар, 3 продуктовые, забегаловка, бильярд, и т. д.....

Можно так же не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, таких как длительности пребывания, времени заселения, числа гостей,

Звоните прямо сейчас!!! Разводил настоятельная просьба не заселяться! - не бронировать -- установлена сигнализация!
Если видите это объявление, то обявление актуально!

Отличного отдыха!!!

В распоряжении каждого гостя следующие удобства: тел, стиральная машинка, инет, ЖК ТВ, холл и тп, чистый подъезд, приличные соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. В квартире есть свежее и чистое постельное белье, банные принадлежности, шлепки, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом находится: 1 забегаловка, 1 ресторан, 2 аптеки, банкоматы многих банков, супермаркеты, Торговый Центр, 2 продуктовые, бильярд, и т.п....

Расчетный час: 24 часа = полные сутки Стоимость расчитывается исходя из дней пребывания и колличества в квартире.

Звоните прямо сейчас!
Заселиться - в любое время, гарантированная бронь! Частник.

Приятного отдыха!!

Есть все для комфортного времяпровождения: полный кухонный набор, посуда, 2-спальная кроватка, холодильник, утюг, сушилка, письменный стол, электрочайник, сан-узел евро-стандарт, СВЧ, СТА, пылесос, телевизор, стиралка, высокоскоростной интернет и вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого клиента - полные комплекты постельного белья,, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом пару аптек, супер-маркет, парковка..

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как продолжительности аренды, времени заселения, количества постояльцев, и т. д.

Дебаширов огромная просьба не беспокоить -- в подъезде ведется видеонаблюдение!
Пока висит объявление, значит актуально!

Все удобства: - с меня: двуспальная кровать, шкафы, посуда, пылесос, стиральная машина - (автомат), холодильник, сушилка для белья, утюг, СВЧ, Санузел Евростандарт, двуспальная кровать, эл. чайник, телек, СТА, скоростной беспроводной интернет. А также предоставлю порошок для стиралки, новые зубные счётки, шампуни, гель для душа, постельное белье,, полотенца, чай, кофе, сахар. Все документы. В пешей доступности супермаркеты, две аптеки, стоянки для вашей машины.
Звонить можете до 2 ночи, беспл. бронь! Частник. МОШЕННИКАМ очень прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств,

Квартира оборудована всем нужным: домашний телефон, стиралка, wifi, ip tv (около 150 тв - каналов), утюг с гладильной доской, и тд, тихие соседки, консьерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, В цену уже включены: стиральный порошок, наборы постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, тапочки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Неподалёку с жильем: доступны: супер-маркет, больница, рестораны, ТЦ, банкоматы, бар, несколько аптек, пару продуктовых, и т. д.....

Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена = сроку проживания и т.п.
Звоните прямо сейчас!!! Расчитываемся через 24 ч. - 1 сутки

Желаю хорошо провести время!! Если читаете данное объявление, то значит свободна!

Отличное жилье городской тел, стиралка, wifi, утюг с гладильной доской, кабельное ТВ, и т.п., консьерж. чистый подъезд, тихие соседки, тихо, удобно, комфортабельно, Так же для каждого гостя - полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. лучшая авто- транспортная доступность: Торговый Центр, супер-маркет, ресторан, продуктовые, банкоматы многих банков, больница, забегаловка, одна аптека, и т.п..

Можно также на часы!

Заселиться можно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Цена расчитывается исходя из дней аренды и кол-ва гостей в квартире.

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: двуспальная кроватка, СВЧ, холодильник, двуспальная кровать, посуда, компьютерный уголок, СТА, сушилка для белья, телевизор, стиральная машина - автомат, Санузел Евростандарт, стол для глажки, электрический чайник, пылесос, скоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть порошок для стиралки, наборы постельных принадлежностей, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, банные принадлежности,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. В шаговой доступности супермаркеты, 2 аптеки, стоянки для авто..
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Беспредельщиков прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как длительности проживания, времени заселения, числа людей, и т. д.

Звоните прямо сейчас!

Если видите объявление, значит актуально!

Хорошего отдыха!!!

В квартире имеется все для комфортного времяпрепровождения: полный кухарский набор, стиралка, электрочайник, телек, утюг с гладильной доской, СВЧ, санузел евро-стандарт, посуда, 2-спальная кроватка, пылесос, стенки, холодильник, СТА, сушилка, хороший интернет с wi-fi. Так же представляем постельное белье, порошок для стиралки, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, парковка...

Звоните прямо сейчас!!! Расчитываемся через 24 часа т.е. 1 сутки Стоимость = времени аренды

Мусорщиков большая просьба не звонить и не бронировать -- квартира на сигнализации!
Звонить возможно в любое время, гарантированная бронь! Частник.

Каждому гостю представляю LCD tv (более 90 спутниковых каналов), телефон, стиральная машина, утюг инет, и тп, приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, консерж. В цену аренды вкл: стиральный порошок, зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, полотенца, тапочки, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Супер - инфраструктура района: бильярд, 2 ресторана, 3 аптеки, бар, пару продуктовых магазинов, супермаркеты, банкоматы, ТЦ, и т. д.....
Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,

Звоните прямо сейчас!!

Пока висит данное объявление, то объявление актуально!

Желаю отлично провести время!

Все удобства: - гарантировано: аналоговое tv (> 150 тв - каналов), вайфай, хол стиралка, телефон, и т.д., консьерж. бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседи, А также предоставлю банные принадлежности, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, тапочки, стиральный порошок, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, аптеки, стоянки для машин..

Возможна сдача так же по часам!

Заселиться можете в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Разводил настоятельно прошу не БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, и т.п.
Хорошего отдыха!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного проживания: 2-спальная кровать, сушилка для вещей, СТА, утюг, холодильник, электрочайник, СВЧ, письменный стол, стиралка - автомат, посуда, телек, санитарный узел евро-стандарт, двуспальная кроватка, пылесос, быстрый безлимитный интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть также порошок для стиралки, полотенца, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. удобная транспортная развязка: супер-маркет, банкоматы, 3 продуктовые, пару ресторана, ТЦ, несколько аптек, и т. д..
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 часа = 1 сутки Цена = сроку проживания
Если читаете это объявление, то значит свободна!

В распоряжении всеъ проживающих следующие удобства: весь кулинарный набор, СВЧ, сушилка, посуда, СТА, Санузел Евростандарт, стенки, эл. чайник, пылесос, 2-спальная кровать, стиральная машинка, холодильник, телевизор, доска для глажки, высокоскоростной интернет и вайфай. В стоимость уже включены:, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, комплекты постельных принадлежностей, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом пару аптек, супер-маркет, парковка...

Мошенников настоятельная просьба НЕ заселятьСЯ!! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас! Можно не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как количества людей, дней проживания, времени заселения,
Желаю хорошо отдохнуть!! Пока висит объявление, значит актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: кабельное ТВ, стиральная машинка, домашний тел, wi-fi, холл и тд, тихие соседки, консерж. тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, А также для каждого посетителя - порошок для стиралки, новые зубные счётки, шампунь, гели для душа, постельное белье, банные принадлежности, тапочки, чай, кофе, сахар. Близко с квартирой: располагаются: больница, супермаркеты, бар, 1 ресторан, Торговый Центр, одна аптека, 1 забегаловка, пару продуктовых, бильярд, банкоматы многих банков, и т.п.....

Расчет через 24 ч. т е полные сутки
Звонить - до 1 ночи, принимается бронь! Без посредников. Стоимость напрямую зависит от срока аренды.

Звоните прямо сейчас!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: LCD ТВ (свыше 100 каналов), городской тел, стиральная машинка, вайфай, хол и тп, тихо, уютно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, приличные соседки, А также для каждого клиента -, новые зубные щетки, шампунь, гель для душа, комплекты постельного белья, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Супер - инфраструктура района: супер-маркет, бильярд, аптеки, бар, Торговый Центр, рестораны, пару продуктовых магазинов, банкоматы, и т. д..

Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки Беспредельщиков очень прошу не звонить -- квартира на сигнализации!

Стоимость = времени пребывания

Можно также не только по суткам, но и на часы!

Звонить можно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!!
Отличного отдыха!!!

Есть все для комфортного провождения времени: двуспальная кровать, холодильник, пылесос, 2-спальная кровать, сан-узел евро-стандарт, телек, посуда, СВЧ, сушилка, стиральная машина - (автомат), утюг с гладильной доской, эл. чайник, СТА, рабочий уголок, хороший домашний интернет. В цену аренды вкл: полотенца, постельное белье, шлепки, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности две аптеки, супермаркеты, парковка для вашей машины...
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как времени заселения, продолжительности аренды, количества постояльцев, и т. д.
Пока висит данное объявление, значит объявление актуально!

В распоряжении каждого постояльца такие удобства: весь кухарский набор, шкафы, стиралка, сушилка для вещей, СВЧ, СТА, холодильник, Санузел Евростандарт, электрочайник, двуспальная кроватка, посуда, пылесос, утюг с гладильной доской, телевизор, скоростной интернет и wifi - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть полотенца, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, тапочки, свежее постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки....
Звоните прямо сейчас! Цена расчитывается исходя из длительности проживания в квартире. и т.п.

Возможна сдача также по часам!

Заселиться возможно в любое время, гарантированная бронь! Частник.

Если видите объявление, то она свободна!

Все удобства: - с меня: wi-fi, цифровое tv, утюг с гладильной доской, телефон, стиралка, и т.п., консерж. бесшумно, удобно, комфортно, тихие соседи, чистый подъезд, А также представляю стиральный порошок, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные наборы постельных принадлежностей,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Поблизости находятся: ТЦ, 3 аптеки, 3 ресторана, банкоматы многих банков, больница, супермаркеты, продуктовые, 1 забегаловка, и т.п...
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!! Расчет через 24 часа = 1 сутки Мусорщиков огромная просьба НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!
Желаю отлично провести время!!

Квартира со всеми удобствами: ЖК ТВ, домашний тел, стиральная машина, инет, утюг и тд, консьерж. бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседи, Так же предоставляется шлепки, свежее и чистое постельное белье, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Крутая инфраструктура района: 2 продуктовые, бар, рестораны, банкоматы, пару аптек, ТЦ, супермаркеты, и т. д..

Расчитываемся через 24 ч. - полные сутки Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Дебаширов прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Цена зависит от продолжительности пребывания и колличества проживающих.

Звоните прямо сейчас!!!

Имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: 2-спальная кроватка, сушилка для белья, холодильник, утюг, электрический чайник, Санузел Евростандарт, посуда, телевизор, стиралка - автомат, СВЧ, пылесос, СТА, компьютерный стол, двуспальная кровать, быстрый интернет с вай-фай. Так же для каждого - полные наборы постельных принадлежностей, банные принадлежности, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом супер-маркет, 2 аптеки, парковка..
Звоните прямо сейчас!!

Звонить можете в любое время, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как числа гостей, времени заселения, срока пребывания, и т. д.
Пока висит это объявление, то значит обявление актуально!

Желаю приятно отдохнуть!

Всем клиентам предоставлю городской телефон, стиралка, wifi, спутниковое tv (около 200 tv - каналов), холл и т.д., консерж. приличные соседки, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, В квартире есть также банные принадлежности, комплекты постельного белья, тапочки, зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. нормальная транспортная доступность: больница, забегаловка, Торговый Центр, ресторан, супер-маркет, пару продуктовых, банкоматы многих банков, 1 аптека, бильярд, и т.п.....

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость = таймингу аренды
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки МОШЕННИКАМ большая просьба не заселятьСЯ!! и не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Если читаете данное объявление, значит актуально!

Кайфовое проживание полный кухонный набор, посуда, электрочайник, сушилка, гладильная доска, СТА, шкаф, пылесос, 2-спальная кроватка, СВЧ, холодильник, стиральная машинка - (автомат), телек, сан. узел евро-стандарт, высокоскоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость уже включены: новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полотенца, постельное белье, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. В пешей доступности супермаркеты, пару аптек, стоянки для автомобилей...

Можно не только посуточно, но и по часам!

Заселиться - до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций,

Звоните прямо сейчас!

Приятного отдыха!!!

Каждому клиенту предоставлю тел, стиралка, ip tv, утюг с гладильной доской, wifi, и т.д., чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, тихие соседки, консьерж. А также для каждого посетителя - предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, комплекты постельного белья, банные принадлежности, тапочки, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом 2 аптеки, супер-маркет, стоянки для машин..

Цена расчитывается исходя из длительности проживания и кол-ва гостей. и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!

Можно так же на часы!

Звонить - до 1 ночи, гарантированная бронь! Частник.

Имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: полный кулинарный набор, СТА, 2-спальная кроватка, сушилка, стиральная машина - (автомат), холодильник, электрический чайник, сан-узел евро-стандарт, СВЧ, пылесос, шкафы, утюг, посуда, телевизор, высокоскоростной беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же представляю свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок,, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. лучшая транспортная доступность: продуктовые, Торговый Центр, бильярд, 2 ресторана, супермаркеты, 1 забегаловка, банкоматы многих банков, 2 аптеки, больница, и т.п....

Расчитываемся через 24 ч. т е полные сутки Мусорщиков настоятельная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как количества гостей, длительности аренды, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит объявление, то значит актуально!

Желаю хорошо отдохнуть!

Все удобства: стиральная машинка, вайфай, городской телефон, утюг спутниковое ТВ (около 100 каналов), и тп, тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. приличные соседи, В квартире есть порошок для стиралки, постельное белье, полотенца, шлепки, новые зубные щетки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Удобная инфраструктура района: пару продуктовых, супер-маркет, ТЦ, несколько аптек, бар, ресторан, банкоматы, и т. д..
Заселиться можно в любое время, беспл. бронь! Частник.

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,
Хорошего отдыха!!!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кровать, электрочайник, пылесос, СТА, холодильник, посуда, СВЧ, Санузел Евростандарт, письменный уголок, телек, стиралка, двуспальная кровать, сушилка для белья, утюг с гладильной доской, быстрый интернет с wifi. В цену аренды уже включены: банные принадлежности, полные наборы постельных принадлежностей,, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка....

Стоимость = сроку аренды и т.п.

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Дебаширов настоятельно прошу не заселяться! -- квартира на сигнализации!
Если видите это объявление, значит свободна!

Комфортное жилье - гарантировано: весь кухарский набор, сушилка для вещей, стенки, холодильник, стиральная машинка - автомат, гладильная доска, телевизор, СВЧ, посуда, Санузел Евростандарт, 2-спальная кроватка, пылесос, СТА, эл. чайник, хороший интернет и вай-фай. В стоимость вкл: предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, наборы постельных принадлежностей, полотенца, тапочки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Неподалёку с домом: располагаются: забегаловка, банкоматы, супермаркеты, Торговый Центр, бильярд, 1 аптека, рестораны, 2 продуктовые, и т. д....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,
Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки

Пока висит это объявление, то обявление актуально!

Квартира оборудована всем нужным: цифровое tv (> 90 спутниковых каналов), холл домашний тел, стиралка, инет, и тд, консерж. приличные соседи, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, В квартире уже есть также шлепки, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки....

МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас! Цена = времени проживания

Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.
Приятного отдыха!!

В распоряжении всех гостей следующие удобства: двуспальная кроватка, санузел евро-стандарт, СТА, электрочайник, посуда, пылесос, телек, двуспальная кровать, СВЧ, холодильник, стол для глажки, компьютерный стол, сушилка, стиралка - автомат, скоростной домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого гостя - тапочки, полные комплекты постельного белья, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. продвинутая жд- метро- авто- транспортная развязка: супер-маркет, 1 ресторан, пару продуктовых магазинов, ТЦ, банкоматы многих банков, аптеки, бар, больница, и т.п..

Расчет через 24 часа - полные сутки Стоимость напрямую зависит от срока аренды в квартире.
Звонить возможно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Желаю отлично провести время!

В квартире имеется все для комфортного времяпровождения: хол ЖК ТВ, стиральная машина, wi-fi, городской телефон, и т.п., тихие соседки, бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. А также представляем шлепки, новые зубные счётки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, полотенца, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В пешей доступности аптеки, супермаркеты, парковка для автомобилей..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, числа постояльцев, дней пребывания,

Разводил очень прошу не ЗАСЕЛЯТЬся -- установлена сигнализация!

Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Если читаете данное объявление, значит актуально!

В распоряжении каждого проживающего такие удобства: стиралка, холл тел, вайфай, аналоговое ТВ, и т.п., чистый подъезд, тихие соседки, тихо, удобно, комфортно, консерж. Так же предоставляется банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье,, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все документы. Рядом доступны: ТЦ, больница, несколько ресторана, банкоматы многих банков, одна аптека, супермаркеты, бильярд, бар, 1 забегаловка, 3 продуктовые, и т.п.....
Звоните прямо сейчас! Цена = таймингу пребывания и т.п.
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Если видите объявление, то значит она свободна!

Есть все для комфортного отдыха: 2-спальная кровать, шкаф, холодильник, СТА, утюг с гладильной доской, пылесос, сушилка, 2-спальная кроватка, телевизор, Санузел Евростандарт, СВЧ, электрочайник, посуда, стиральная машинка, скоростной безлимитный интернет. В квартире есть также полные комплекты постельного белья, полотенца, тапочки, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супермаркеты, стоянки для авто...

Беспредельщиков прошу НЕ беспокоить - не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,

Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Заселиться возможно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчет через 24 часа т.е. 1 сутки Звоните прямо сейчас!!
Отличного отдыха!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: весь кухонный набор, СТА, пылесос, утюг, посуда, телек, стиралка - (автомат), эл. чайник, холодильник, СВЧ, сан. узел евро-стандарт, сушилка для вещей, рабочий уголок, двуспальная кровать, хороший интернет с вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого - банные принадлежности, шлепки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Шикарная инфраструктура района: супер-маркет, пару продуктовых магазинов, банкоматы, пару аптек, рестораны, Торговый Центр, и т. д...

Мошенников огромная просьба не звонить -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Стоимость расчитывается исходя из дней пребывания и колличества в квартире. и т. д.
Звонить - в любое время, принимается бронь! Без посредников.

Отличное проживание - с меня: кабельное tv (свыше 200 тв - каналов), домашний телефон, стиральная машинка, инет, утюг с гладильной доской, и тд, чистый подъезд, приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. В цену аренды уже включены: новые зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки,, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. В минутной доступности несколько аптек, супер-маркет, парковка.

Звоните прямо сейчас!!!

Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как продолжительности проживания, количества людей, времени заселения,
Желаю приятно отдохнуть!! Пока висит данное объявление, значит объявление актуально!

Всем клиентам представляю полный кулинарный набор, электрочайник, утюг, пылесос, СТА, СВЧ, Санузел Евростандарт, стиральная машина - (автомат), 2-спальная кровать, телевизор, сушилка, рабочий стол, посуда, холодильник, быстрый домашний интернет. В квартире уже есть банные принадлежности, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. Хорошая инфраструктура района: бильярд, 3 аптеки, Торговый Центр, супермаркеты, пару продуктовых, банкоматы, пару ресторана, и т.п.....

Разводил огромная просьба НЕ беспокоить -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как числа постояльцев, времени заселения, срока пребывания,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Имеется вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного проживания: телефон, стиральная машина, LCD ТВ (более 150 tv - каналов), wi-fi, хол и тп, тихие соседи, тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. А также предоставлю тапочки, новые зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, наборы постельного белья, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом супермаркеты, две аптеки, стоянки для вашей машины..

Цена зависит от продолжительности аренды.
Звоните прямо сейчас! Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Звонить можете в любое время, беспл. бронь! Без посредников. Расчитываемся через 24 ч. - 1 сутки

Если читаете это объявление, значит объявление актуально!

Хорошего отдыха!!!

Все удобства: - гарантировано: двуспальная кроватка, пылесос, доска для глажки, двуспальная кроватка, СВЧ, стиралка - автомат, посуда, шкаф, электрический чайник, сушилка для белья, телек, санитарный узел евро-стандарт, холодильник, СТА, высокоскоростной интернет и wi-fi - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого клиента - новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, порошок для стиралки, банные принадлежности,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Неподалеку с квартирой: находятся: 3 продуктовые, супер-маркет, 1 ресторан, больница, бар, банкоматы многих банков, пару аптек, ТЦ, забегаловка, и т. д..
Заселиться можно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Стоимость = таймингу пребывания и т.п.

Звоните прямо сейчас!! Дебаширов очень прошу не ЗАСЕЛЯТЬся!! -- установлена сигнализация!
Пока висит данное объявление, то свободна!

Квартира со всеми удобствами: стиралка, wifi, ip tv, городской тел, утюг и т.д., чистый подъезд, приличные соседки, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, В стоимость вкл: стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные комплекты постельных принадлежностей, полотенца, тапочки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности пару аптек, супер-маркет, парковка...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,

Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Звоните прямо сейчас!!!
Желаю отлично провести время!!

Квартира оборудована всем необходимым: полный кухарский набор, холодильник, двуспальная кровать, СТА, СВЧ, телевизор, сан-узел евро-стандарт, сушилка для вещей, пылесос, компьютерный уголок, посуда, утюг с гладильной доской, стиралка, электрический чайник, быстрый интернет с wifi - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть также полотенца,, наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. суперская транспортная доступность: бар, пару продуктовых, бильярд, рестораны, одна аптека, банкоматы, супермаркеты, ТЦ, и т. д.....
Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена = сроку аренды

Звоните прямо сейчас!

Пока висит объявление, значит актуально!

Каждому гостю представляем холл инет, стиральная машина, домашний телефон, ip ТВ (более 150 tv - каналов), и т.д., бесшумно, уютно, комфортабельно, приличные соседки, консерж. чистый подъезд, Так же для каждого посетителя - банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, парковка..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как времени заселения, количества гостей, длительности аренды, и т. д.

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Мусорщиков прошу не звонить - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки

Желаю приятно провести время!

Спокойное жилье 2-спальная кроватка, СВЧ, электрочайник, стенки, 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, гладильная доска, сушилка, СТА, посуда, холодильник, пылесос, стиральная машинка - автомат, телек, скоростной безлимитный интернет. А также представляем стиральный порошок, шлепки, полные комплекты постельного белья, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все документы. Близко находится: банкоматы многих банков, продуктовые, забегаловка, 3 ресторана, 2 аптеки, супер-маркет, больница, Торговый Центр, и т.п..

МОШЕННИКАМ настоятельная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Расчитываемся через 24 часа - 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, и т.п.

Можно также не только по суткам, но и на часы!

Звонить - до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Отличного отдыха!!! Если читаете объявление, то актуально!

Есть вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: хол кабельное tv, домашний тел, стиралка, вайфай, и т.п., тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. тихие соседи, В цену аренды уже включены: полотенца, постельное белье, тапочки, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, аптеки, стоянки для вашей машины...
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Стоимость зависит от срока пребывания и колличества проживающих в квартире.

В квартире имеется все для комфортного провождения времени: телефон, wi-fi, стиральная машинка, цифровое tv (свыше 100 тв - каналов), утюг с гладильной доской, и тп, тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. тихие соседки, В стоимость вкл: стиральный порошок, банные принадлежности, постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа,, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом супер-маркет, пару аптек, стоянки для машин...

Расчетный час: 24 часа = 1 сутки

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,
Звоните прямо сейчас!
Приятного отдыха!!

Все удобства: - с меня: двуспальная кровать, пылесос, СВЧ, 2-спальная кровать, СТА, телевизор, сушилка для белья, утюг с гладильной доской, стиральная машина, шкафы, сан. узел евро-стандарт, холодильник, посуда, эл. чайник, хороший интернет и вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть полотенца, порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, тапочки, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. инфраструктура района: пару продуктовых магазинов, бильярд, несколько аптек, супер-маркет, банкоматы многих банков, ТЦ, бар, 1 забегаловка, ресторан, и т.п..

Беспредельщиков настоятельно прошу НЕ ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Стоимость расчитывается исходя из длительности проживания.
Если видите данное объявление, значит обявление актуально!

В распоряжении каждого клиента следующие удобства: городской тел, стиралка, wifi, спутниковое ТВ, утюг и тд, консерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседи, Так же предоставляется шлепки, полные комплекты постельного белья, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. В шаговой доступности 2 аптеки, супермаркеты, парковка....

Расчет через 24 ч. т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!! Можно так же на часы!

Звонить возможно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Мошенников большая просьба не заселятьСЯ! -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как числа людей, продолжительности проживания, времени заселения,
Желаю хорошо отдохнуть!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: весь кухонный набор, телек, холодильник, двуспальная кроватка, письменный стол, СВЧ, посуда, пылесос, стиралка - (автомат), утюг, Санузел Евростандарт, электрочайник, сушилка, СТА, высокоскоростной беспроводной интернет. А также для каждого - стиральный порошок,, зубные счётки, шампунь, гель для душа, полотенца, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. отличная авто- транспортная развязка: 1 аптека, Торговый Центр, банкоматы, больница, супермаркеты, рестораны, 2 продуктовые, и т. д...
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Цена = времени проживания и т. д.
Пока висит это объявление, то значит она свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: полный кухарский набор, посуда, утюг, пылесос, стиралка, стенки, 2-спальная кровать, СТА, телек, сушилка для белья, Санузел Евростандарт, СВЧ, холодильник, электрический чайник, скоростной интернет и wi-fi. А также для каждого клиента -, постельное белье, стиральный порошок, банные принадлежности, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. оптимальная транспортная доступность: 1 аптека, супермаркеты, бильярд, бар, банкоматы многих банков, Торговый Центр, несколько ресторана, пару продуктовых магазинов, и т. д..
Цена напрямую зависит от продолжительности пребывания и кол-ва.

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Кайфовое проживание wi-fi, стиральная машина, утюг городской тел, LCD ТВ, и т.п., чистый подъезд, приличные соседи, консьерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, В цену уже включены: порошок для стиралки, наборы постельных принадлежностей, тапочки, полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, пару аптек, парковка для авто...

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций,

Мусорщиков прошу не беспокоить и не бронировать -- установлена сигнализация!

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Можно не только посуточно, но и на часы!

Заселиться можно до 1 ночи, беспл. бронь! Частник.

Пока висит это объявление, значит обявление актуально!

Желаю хорошо отдохнуть!!

В распоряжении всеъ постояльцев вот такие удобства: 2-спальная кровать, посуда, пылесос, сушилка, стиральная машинка - (автомат), утюг с гладильной доской, компьютерный стол, электрочайник, телевизор, холодильник, СВЧ, санитарный узел евро-стандарт, двуспальная кроватка, СТА, хороший домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также предоставлю полные комплекты постельного белья, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, шлепки, чай, кофе, сахар. Все доки. В пешей доступности супермаркеты, 2 аптеки, стоянки..

Звоните прямо сейчас! Мошенников настоятельная просьба НЕ звонить -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Расчитываемся через 24 ч. т.е. полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, таких как количества людей, дней пребывания, времени заселения, и т.п.
Если читаете объявление, то значит актуально!

Отличного отдыха!

Имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: холл ЖК tv (около 200 каналов), стиралка, инет, домашний телефон, и тд, тихо, удобно, комфортно, тихие соседки, консерж. чистый подъезд, В квартире есть также шлепки, стиральный порошок, полотенца, свежее и чистое постельное белье, новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Близко располагаются: ТЦ, 1 забегаловка, пару аптек, 2 продуктовые, супер-маркет, банкоматы, больница, рестораны, и т.п.....

Стоимость = таймингу аренды

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача также по часам!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Всем проживающим предоставляется весь кулинарный набор, телек, посуда, СВЧ, гладильная доска, СТА, двуспальная кровать, санузел евро-стандарт, эл. чайник, шкафы, пылесос, сушилка, стиралка - автомат, холодильник, высокоскоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же представляю полотенца, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Суперская инфраструктура района: аптеки, забегаловка, банкоматы многих банков, 1 ресторан, супермаркеты, ТЦ, больница, пару продуктовых, и т. д..

Стоимость расчитывается исходя из дней аренды в квартире.
Звоните прямо сейчас!!

Звонить можете в любое время, гарантированная бронь! Без посредников.

Приятного отдыха!!!

В квартире имеется все для комфортного проживания: аналоговое tv, телефон, вайфай, стиральная машинка, утюг с гладильной доской, и тп, консерж. приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, Так же для каждого гостя - банные принадлежности, комплекты постельного белья, новые зубные щетки, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки,, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, парковка....

Расчет через 24 часа = 1 сутки Звоните прямо сейчас!!! Дебаширов очень прошу НЕ заселяться -- квартира на сигнализации!

Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, и т. д.
Если видите данное объявление, значит свободна!

Квартира оборудована всем нужным: wifi, тел, хол стиралка, ЖК ТВ (> 90 спутниковых каналов), и т.д., тихо, уютно, комфортабельно, тихие соседи, консьерж. чистый подъезд, В квартире уже есть, полные наборы постельных принадлежностей, полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. суперская метро- авто- транспортная развязка: 3 аптеки, Торговый Центр, бар, рестораны, супер-маркет, бильярд, 3 продуктовые, банкоматы, и т.п....

Беспредельщиков огромная просьба не заселятьСЯ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как числа постояльцев, времени заселения, срока проживания, и т.п.

Звоните прямо сейчас!

Заселиться - до 12 ночи, гарантированная бронь! Частник.

Все удобства: - гарантировано: двуспальная кроватка, СВЧ, 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, электрочайник, утюг, посуда, телевизор, пылесос, стиральная машина, сушилка для вещей, холодильник, СТА, рабочий уголок, быстрый интернет с вайфай. В стоимость аренды вкл: порошок для стиралки, свежее постельное белье, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, шлепки, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности аптеки, супермаркеты, стоянки для автомобилей..

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Цена = сроку проживания
Пока висит объявление, то актуально!

Желаю отлично провести время!!!

Все удобства: - с меня: двуспальная кроватка, пылесос, шкаф, телек, СТА, СВЧ, 2-спальная кроватка, посуда, электрический чайник, стиралка - (автомат), сушилка для белья, Санузел Евростандарт, холодильник, утюг с гладильной доской, высокоскоростной интернет и wi-fi - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого клиента - тапочки, полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Неподалеку с жильем: находятся: супермаркеты, ТЦ, несколько аптек, бар, пару продуктовых магазинов, 2 ресторана, бильярд, банкоматы многих банков, и т. д.....

Можно также не только посуточно, но и по часам!

Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как срока аренды, числа гостей, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!! МОШЕННИКАМ большая просьба не ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- установлена сигнализация!
Хорошего отдыха!!

Квартира со всеми удобствами: холл wifi, стиральная машинка, домашний телефон, LCD ТВ (> 90 каналов), и т.п., бесшумно, удобно, комфортабельно, приличные соседи, чистый подъезд, консерж. А также представляю банные принадлежности, порошок для стиралки, наборы постельных принадлежностей,, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, несколько аптек, стоянки..

Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Стоимость расчитывается исходя из продолжительности проживания и колличества проживающих в квартире. и т. д.
Пока висит данное объявление, то значит она свободна!

В распоряжении всеъ клиентов следующие удобства: полный кухонный набор, сушилка, доска для глажки, стиральная машина - автомат, холодильник, электрочайник, СВЧ, телевизор, пылесос, двуспальная кровать, письменный уголок, посуда, СТА, сан-узел евро-стандарт, быстрый беспроводной интернет. В квартире уже есть также банные принадлежности, стиральный порошок, постельное белье, зубные счётки, шампуни, гели для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В минутной доступности две аптеки, супермаркеты, парковка для машин.

Разводил настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Цена = времени пребывания
Звонить возможно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Есть все для комфортного времяпровождения: кабельное tv, стиралка, утюг инет, городской тел, и т.д., консьерж. тихие соседки, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, В стоимость аренды уже включены: порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, тапочки, полные комплекты постельного белья, полотенца, чай, кофе, сахар. Лучшая инфраструктура района: Торговый Центр, банкоматы, больница, продуктовые, ресторан, забегаловка, супер-маркет, одна аптека, и т.п....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,
Возможна сдача на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки

Желаю приятно провести время! Если читаете это объявление, значит объявление актуально!

Есть вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: утюг с гладильной доской, стиральная машина, wi-fi, спутниковое tv, тел, и тп, чистый подъезд, консерж. тихо, удобно, комфортно, тихие соседки, Так же представляем тапочки, стиральный порошок, свежее постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом пару аптек, супермаркеты, парковка....

Расчет через 24 ч. - полные сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Стоимость зависит от длительности аренды.
Пока висит данное объявление, то актуально!

Отличного отдыха!!

Каждому проживающему предоставляется 2-спальная кровать, СВЧ, телек, рабочий стол, 2-спальная кровать, пылесос, посуда, холодильник, стиралка - (автомат), стол для глажки, эл. чайник, сушилка для вещей, СТА, Санузел Евростандарт, хороший безлимитный интернет. В цену вкл: полотенца, порошок для стиралки, комплекты постельных принадлежностей, шлепки, новые зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Развитая инфраструктура района: бильярд, пару продуктовых, Торговый Центр, бар, больница, банкоматы многих банков, супер-маркет, 2 аптеки, рестораны, и т. д..

Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Заселиться можете до 12 ночи, гарантированная бронь! Частник. Разводил настоятельно прошу не ЗАСЕЛЯТЬся - не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!

Спокойное жилье - с меня: весь кухарский набор, стиральная машинка, холодильник, СТА, сушилка, посуда, СВЧ, электрочайник, телевизор, двуспальная кроватка, пылесос, утюг с гладильной доской, шкаф, сан. узел евро-стандарт, скоростной интернет с вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого -, постельное белье, стиральный порошок, полотенца, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В минутной доступности супер-маркет, две аптеки, стоянки для автомобилей...

Звоните прямо сейчас! Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена = времени проживания
Желаю приятно отдохнуть! Если видите это объявление, значит объявление актуально!

Квартира со всеми удобствами: городской телефон, вайфай, цифровое ТВ (около 150 tv - каналов), стиралка, хол и тд, приличные соседи, консьерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, В квартире есть банные принадлежности, полные наборы постельного белья,, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Неподалёку с домом: доступны: 3 ресторана, 1 аптека, ТЦ, 1 забегаловка, 3 продуктовые, супермаркеты, банкоматы, и т.п...

Мусорщиков настоятельная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как количества людей, времени заселения, продолжительности аренды,
Звонить можно в любое время, беспл. бронь! Частник. Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки

Всем клиентам представляем весь кулинарный набор, 2-спальная кроватка, сушилка, телек, пылесос, СТА, холодильник, электрочайник, Санузел Евростандарт, стиральная машинка - автомат, посуда, СВЧ, шкафы, утюг, быстрый интернет и wifi. А также предоставлю полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, шлепки, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все документы. Рядом супермаркеты, аптеки, парковка для авто.

Цена расчитывается исходя из срока проживания в квартире. и т.п.
Звонить возможно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Расчет через 24 ч. т е 1 сутки Беспредельщиков огромная просьба НЕ беспокоить -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!

Если видите данное объявление, то свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: хол инет, аналоговое ТВ (более 100 спутниковых каналов), стиральная машинка, домашний телефон, и т.п., тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседи, консерж. Так же для каждого гостя - свежее постельное белье, банные принадлежности, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. отличная транспортная развязка: 1 забегаловка, продуктовые, бар, 1 ресторан, супер-маркет, Торговый Центр, несколько аптек, банкоматы многих банков, и т. д....

Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как времени заселения, дней проживания, количества гостей,

Звоните прямо сейчас!!
Приятного отдыха!!!

Все удобства: городской тел, стиралка, вайфай, ip tv, утюг с гладильной доской, и тд, бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседки, консьерж. В квартире есть шлепки, постельное белье, полотенца, зубные счётки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. оптимальная транспортная доступность: банкоматы, супермаркеты, пару ресторана, пару продуктовых, бильярд, больница, ТЦ, пару аптек, и т.п...
Звоните прямо сейчас!

Заселиться - до 11 ночи, принимается бронь! Без посредников. Стоимость = сроку пребывания и т. д.
Желаю хорошо отдохнуть!!

В квартире имеется все для комфортного провождения времени: 2-спальная кроватка, компьютерный уголок, телевизор, двуспальная кровать, сушилка для вещей, утюг, санитарный узел евро-стандарт, холодильник, СТА, СВЧ, эл. чайник, посуда, стиралка - (автомат), пылесос, хороший беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В цену аренды вкл:, стиральный порошок, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супер-маркет, пару аптек, стоянки....

Можно не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. МОШЕННИКАМ очень прошу не БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 часа - полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,
Пока висит это объявление, значит актуально!

В распоряжении каждого клиента такие удобства: полный кухонный набор, сушилка для белья, телевизор, гладильная доска, стиральная машина - автомат, электрический чайник, Санузел Евростандарт, СТА, посуда, холодильник, 2-спальная кровать, стенки, СВЧ, пылесос, скоростной интернет с вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также тапочки, порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом находится: пару продуктовых магазинов, ТЦ, аптеки, банкоматы, рестораны, супермаркеты, и т.п....

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как длительности пребывания, времени заселения, числа постояльцев,
Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки

Звонить можете до 1 ночи, гарантированная бронь! Без посредников.

Имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: ip tv (свыше 200 тв - каналов), стиралка, утюг wifi, тел, и т.д., консерж. чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседки, Так же предоставляется полотенца, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. В пешей доступности супер-маркет, 2 аптеки, парковка.

Дебаширов большая просьба не звонить -- квартира на сигнализации!

Стоимость = таймингу аренды

Звоните прямо сейчас!!! Можно так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Пока висит объявление, то значит она свободна!

Желаю отлично провести время!

Комфортное проживание - гарантировано: двуспальная кровать, электрочайник, санузел евро-стандарт, посуда, письменный стол, телек, холодильник, стиралка, пылесос, утюг с гладильной доской, двуспальная кроватка, СВЧ, сушилка, СТА, высокоскоростной домашний интернет. В стоимость уже включены: банные принадлежности, зубные щетки, шампуни, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, тапочки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, стоянки для вашей машины..

Звоните прямо сейчас! Мошенников прошу НЕ заселяться!! -- установлена сигнализация!

Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, и т.п.
Хорошего отдыха!!! Если читаете объявление, значит обявление актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: wi-fi, стиральная машина, аналоговое ТВ, домашний телефон, холл и тп, консьерж. тихие соседи, тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, А также для каждого посетителя - полные наборы постельного белья, полотенца, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа,, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Подходящая инфраструктура района: банкоматы многих банков, 2 продуктовые, бильярд, Торговый Центр, больница, забегаловка, супер-маркет, ресторан, бар, одна аптека, и т. д.....
Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Цена напрямую зависит от дней пребывания и кол-ва гостей.

Звоните прямо сейчас!!

Имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного проживания: полный кухарский набор, холодильник, телек, Санузел Евростандарт, утюг с гладильной доской, пылесос, стенки, сушилка для белья, СВЧ, эл. чайник, стиралка - автомат, СТА, двуспальная кровать, посуда, высокоскоростной безлимитный интернет. В цену аренды уже включены: полотенца,, стиральный порошок, полные наборы постельного белья, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. нормальная транспортная доступность: 2 продуктовые, одна аптека, ресторан, банкоматы, Торговый Центр, супер-маркет, и т. д....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как времени заселения, срока проживания, числа гостей, и т.п.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Желаю отлично отдохнуть!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: инет, холл LCD ТВ, стиралка, телефон, и т.д., чистый подъезд, приличные соседки, консьерж. бесшумно, уютно, комфортно, Так же для каждого гостя - новые зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, тапочки, чай, кофе, сахар. Все доки. В минутной доступности 2 аптеки, супермаркеты, стоянки для автомобилей..

Дебаширов прошу НЕ звонить -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас! Можно также по часам!

Звонить возможно до 11 ночи, беспл. бронь! Частник. Расчитываемся через 24 ч. = полные сутки Цена = сроку пребывания
Если видите это объявление, значит актуально!

Все удобства: 2-спальная кроватка, холодильник, СТА, санитарный узел евро-стандарт, утюг, сушилка, электрочайник, письменный стол, посуда, телевизор, СВЧ, пылесос, 2-спальная кроватка, стиральная машина - (автомат), хороший интернет и wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же предоставлю новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, шлепки, постельное белье, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, пару аптек, парковка....

Звоните прямо сейчас!! Стоимость расчитывается исходя из срока аренды.

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Разводил большая просьба не заселяться! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Заселиться - в любое время, принимается бронь! Частник.

Приятного отдыха!

Каждому клиенту предоставлю wifi, городской тел, хол кабельное tv (свыше 150 спутниковых каналов), стиральная машина, и тд, консерж. чистый подъезд, тихие соседи, тихо, удобно, комфортабельно, В квартире уже есть также стиральный порошок, банные принадлежности, шлепки, комплекты постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Продвинутая инфраструктура района: 2 аптеки, больница, банкоматы многих банков, супермаркеты, бар, рестораны, ТЦ, бильярд, забегаловка, пару продуктовых магазинов, и т.п..

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, и т. д.
Пока висит данное объявление, то значит она свободна!

В распоряжении каждого проживающего вот такие удобства: спутниковое ТВ (более 200 каналов), стиралка, вайфай, утюг домашний тел, и т.п., бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. тихие соседи, чистый подъезд, А также представляем постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа,, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом две аптеки, супер-маркет, стоянки для вашей машины.

Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки

Звонить можно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Мошенников очень прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Цена = времени проживания
Пока висит объявление, то обявление актуально!

В квартире имеется все для комфортного провождения времени: весь кухонный набор, стол для глажки, электрочайник, двуспальная кроватка, сушилка, СТА, шкаф, Санузел Евростандарт, телевизор, СВЧ, холодильник, посуда, пылесос, стиральная машинка, быстрый интернет с wifi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, тапочки, стиральный порошок, наборы постельных принадлежностей, полотенца, чай, кофе, сахар. Поблизости доступны: Торговый Центр, больница, 1 забегаловка, пару аптек, несколько ресторана, бильярд, банкоматы многих банков, супер-маркет, продуктовые, и т. д....
Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Желаю приятно провести время!!

Отличное жилье - гарантировано: утюг с гладильной доской, стиральная машинка, цифровое tv, wi-fi, телефон, и тп, тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседки, консьерж. А также для каждого клиента - шлепки, полные комплекты постельного белья, стиральный порошок, банные принадлежности, зубные счётки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. продвинутая авто- транспортная развязка: банкоматы, бар, пару продуктовых, супермаркеты, ТЦ, 1 ресторан, 1 аптека, и т.п.....

Стоимость напрямую зависит от дней пребывания и кол-ва гостей в квартире.
Расчет через 24 часа - полные сутки Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Если читаете объявление, значит свободна!

Хорошего отдыха!!!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кровать, посуда, сан-узел евро-стандарт, 2-спальная кровать, СТА, телек, электрический чайник, холодильник, сушилка для вещей, стиралка, гладильная доска, рабочий уголок, пылесос, СВЧ, скоростной домашний интернет. В стоимость вкл: новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, свежее постельное белье, тапочки, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, несколько аптек, парковка..

Можно так же по часам!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как длительности пребывания, времени заселения, количества людей,

Звоните прямо сейчас!!! МОШЕННИКАМ огромная просьба не беспокоить - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Квартира оборудована всем необходимым: двуспальная кроватка, санузел евро-стандарт, шкафы, сушилка для вещей, двуспальная кроватка, холодильник, пылесос, телевизор, стиралка - (автомат), электрический чайник, утюг с гладильной доской, СВЧ, СТА, посуда, высокоскоростной интернет и вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть также комплекты постельных принадлежностей, зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, полотенца,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Оптимальная инфраструктура района: 3 аптеки, ТЦ, пару продуктовых, супермаркеты, банкоматы многих банков, рестораны, и т. д...

Можно также не только посуточно, но и на часы!

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Мусорщиков настоятельная просьба не ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Стоимость = таймингу аренды и т.п.

Звоните прямо сейчас!

Если видите данное объявление, то значит объявление актуально!

Отличного отдыха!!

Кайфовое проживание - с меня: стиральная машина, вайфай, домашний тел, хол ЖК tv (около 90 тв - каналов), и т.д., консьерж. приличные соседи, тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, А также для каждого - новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, постельное белье, шлепки, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супермаркеты, парковка для машин...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как дней аренды, числа постояльцев, времени заселения,

Расчитываемся через 24 ч. т.е. 1 сутки

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!

В распоряжении всех посетителей следующие удобства: LCD ТВ, утюг с гладильной доской, стиралка, wi-fi, городской телефон, и тд, чистый подъезд, тихие соседки, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, Так же представляю полотенца, свежее и чистое постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супер-маркет, аптеки, стоянки.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, и т. д.

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача по часам!

Заселиться можно до 1 ночи, беспл. бронь! Частник.

Расчетный час: 24 часа - полные сутки

Пока висит это объявление, значит актуально!

Есть вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: полный кулинарный набор, СВЧ, 2-спальная кровать, холодильник, утюг, СТА, электрочайник, компьютерный уголок, стиральная машина - автомат, посуда, телек, Санузел Евростандарт, сушилка, пылесос, хороший беспроводной интернет. В стоимость аренды уже включены: стиральный порошок, тапочки, банные принадлежности, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Рядом с жильем: находится: бильярд, 3 продуктовые, бар, банкоматы, 3 ресторана, несколько аптек, Торговый Центр, 1 забегаловка, больница, супер-маркет, и т.п.....

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена зависит от продолжительности проживания и колличества.

Беспредельщиков настоятельно прошу НЕ заселятьСЯ -- установлена сигнализация!
Желаю хорошо провести время!

Всем проживающим представляю телефон, инет, утюг стиралка, спутниковое tv (> 100 tv - каналов), и тп, тихие соседки, консерж. тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, В квартире уже есть шлепки, полотенца, полные наборы постельного белья, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Близко располагаются: супермаркеты, банкоматы, несколько аптек, бар, пару ресторана, 2 продуктовые, ТЦ, и т.п...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,

МОШЕННИКАМ огромная просьба НЕ звонить и не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: весь кухарский набор, утюг, 2-спальная кровать, телевизор, холодильник, стиральная машинка - (автомат), пылесос, сан. узел евро-стандарт, эл. чайник, СВЧ, посуда, СТА, сушилка для белья, шкаф, скоростной домашний интернет. В цену вкл: банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, свежее постельное белье, порошок для стиралки,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки для авто.

Цена расчитывается исходя из длительности проживания в квартире.
Заселиться можете до 12 ночи, беспл. бронь! Частник. Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Если читаете это объявление, значит она свободна!

Приятного отдыха!

Все удобства: - гарантировано: стиральная машинка, wifi, домашний тел, кабельное ТВ, холл и т.п., бесшумно, удобно, комфортно, консьерж. чистый подъезд, приличные соседи, А также предоставляется комплекты постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, полотенца, тапочки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В шаговой доступности аптеки, супермаркеты, парковка...

Можно так же по часам!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость = времени проживания и т.п.

Звоните прямо сейчас!!! Разводил настоятельно прошу не беспокоить -- установлена сигнализация!
Желаю отлично отдохнуть!! Пока висит это объявление, то обявление актуально!

В квартире имеется все для комфортного отдыха: 2-спальная кровать, пылесос, СВЧ, компьютерный стол, стиралка, утюг с гладильной доской, Санузел Евростандарт, СТА, электрочайник, двуспальная кроватка, посуда, телек, сушилка, холодильник, быстрый интернет с вайфай - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого посетителя - новые зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, постельное белье, банные принадлежности, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. ОТличная инфраструктура района: 1 ресторан, пару продуктовых магазинов, забегаловка, аптеки, больница, бильярд, банкоматы многих банков, Торговый Центр, супер-маркет, и т. д.....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как количества людей, продолжительности пребывания, времени заселения, и т. д.

Расчет через 24 часа = полные сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Звоните прямо сейчас!

Все удобства: полный кулинарный набор, стиральная машина - автомат, пылесос, телевизор, СВЧ, доска для глажки, сушилка для белья, стенки, Санузел Евростандарт, посуда, 2-спальная кроватка, СТА, холодильник, электрочайник, хороший интернет и вай-фай. В квартире уже есть тапочки, порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, полотенца, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. лучшая транспортная развязка: банкоматы, супер-маркет, 1 забегаловка, Торговый Центр, 1 аптека, рестораны, 3 продуктовые, и т.п..

Стоимость напрямую зависит от длительности аренды и кол-ва проживающих в квартире.

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.
Пока висит данное объявление, значит актуально!

Есть все для комфортного времяпрепровождения: аналоговое tv (> 100 каналов), стиральная машинка, холл инет, городской тел, и т.п., тихие соседи, консьерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, А также представляю полные комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, шлепки, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В пешей доступности супермаркеты, 2 аптеки, парковка....

Звоните прямо сейчас!!! Можно также не только по суткам, но и на часы!

Звонить можно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Мошенников большая просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,

Расчет через 24 ч. = 1 сутки
Хорошего отдыха!!!

В распоряжении каждого гостя такие удобства: ip ТВ, стиралка, хол городской телефон, вайфай, и тд, чистый подъезд, консерж. приличные соседки, тихо, удобно, комфортабельно, Так же для каждого клиента - полотенца, наборы постельного белья,, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. удобная транспортная доступность: ресторан, банкоматы многих банков, больница, бар, супермаркеты, бильярд, ТЦ, пару продуктовых, одна аптека, и т. д....

Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Мусорщиков очень прошу не БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, продолжительности проживания, числа постояльцев, и т.п.
Если видите данное объявление, то актуально!

Квартира оборудована всем нужным: 2-спальная кровать, двуспальная кровать, СТА, холодильник, электрический чайник, санитарный узел евро-стандарт, рабочий уголок, утюг, СВЧ, стиралка - (автомат), сушилка, пылесос, телек, посуда, скоростной беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость аренды вкл: тапочки, банные принадлежности, постельное белье, порошок для стиралки, новые зубные счётки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки для вашей машины..
Заселиться можете до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена = таймингу аренды

Расчетный час: 24 часа - полные сутки

Звоните прямо сейчас!!
Желаю приятно провести время!!!

Имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного проживания: весь кухонный набор, стиралка, письменный стол, пылесос, телек, СВЧ, СТА, Санузел Евростандарт, электрочайник, гладильная доска, холодильник, посуда, двуспальная кроватка, сушилка для вещей, высокоскоростной интернет с wifi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть также стиральный порошок, свежее постельное белье, шлепки, банные принадлежности, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, несколько аптек, парковка.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Дебаширов прошу не ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!
Желаю хорошо отдохнуть!

Квартира со всеми удобствами: ЖК ТВ (свыше 200 тв - каналов), утюг wifi, домашний телефон, стиральная машина, и тп, чистый подъезд, тихие соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. Так же представляем полные наборы постельного белья, порошок для стиралки, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Красивая инфраструктура района: пару продуктовых магазинов, 2 аптеки, бильярд, забегаловка, супермаркеты, рестораны, бар, больница, банкоматы многих банков, ТЦ, и т.п....

Стоимость расчитывается исходя из срока пребывания.

Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!

Пока висит объявление, то значит объявление актуально!

Всем гостям представляем утюг с гладильной доской, стиралка, wi-fi, тел, цифровое tv, и т.д., тихо, уютно, комфортно, консьерж. приличные соседки, чистый подъезд, В цену уже включены: банные принадлежности, стиральный порошок, шлепки, комплекты постельных принадлежностей, новые зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Неподалеку с домом: находятся: 2 ресторана, банкоматы, пару аптек, Торговый Центр, супер-маркет, продуктовые, и т. д...

Цена = сроку пребывания и т. д.

Беспредельщиков настоятельная просьба НЕ заселяться!! -- установлена сигнализация!
Заселиться возможно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Отличное проживание - с меня: двуспальная кроватка, сан-узел евро-стандарт, утюг с гладильной доской, пылесос, посуда, телевизор, 2-спальная кровать, эл. чайник, шкафы, стиральная машинка - автомат, холодильник, СВЧ, сушилка, СТА, быстрый безлимитный интернет. А также для каждого - предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, постельное белье,, полотенца, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В минутной доступности две аптеки, супермаркеты, стоянки для авто....
Расчитываемся через 24 ч. т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как дней аренды, количества гостей, времени заселения,
Если читаете объявление, значит свободна!

Отличного отдыха!!

Квартира со всеми удобствами: инет, стиральная машина, утюг с гладильной доской, телефон, ip ТВ (около 150 спутниковых каналов), и т.д., чистый подъезд, тихие соседки, тихо, удобно, комфортабельно, консерж. В квартире уже есть также стиральный порошок, полные наборы постельного белья, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, полотенца, тапочки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, несколько аптек, стоянки для автомобилей..
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, и т.п.
Звоните прямо сейчас!!
Отличного отдыха!

Каждому проживающему предоставлю двуспальная кровать, шкаф, Санузел Евростандарт, пылесос, стиралка - автомат, двуспальная кровать, СВЧ, сушилка для вещей, СТА, холодильник, электрочайник, стол для глажки, телек, посуда, скоростной беспроводной интернет. Так же предоставляется, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Супер - инфраструктура района: бар, банкоматы многих банков, Торговый Центр, аптеки, бильярд, несколько ресторана, пару продуктовых, супермаркеты, и т. д..

Стоимость расчитывается исходя из дней аренды и колличества в квартире.

Разводил огромная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Возможна сдача так же по часам!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Если читаете данное объявление, значит актуально!

Спокойное жилье - гарантировано: домашний тел, wi-fi, утюг стиралка, ЖК tv, и тд, приличные соседи, консьерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, Так же для каждого гостя - зубные щетки, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, полотенца, шлепки, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Поблизости находится: рестораны, больница, ТЦ, забегаловка, банкоматы, 1 аптека, продуктовые, супер-маркет, и т.п....

Можно не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Цена = времени пребывания

Беспредельщиков очень прошу не ЗАСЕЛЯТЬся! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!
Желаю хорошо отдохнуть!!!

Есть вся необходимая мебель и техника - все для комфортного отдыха: весь кухарский набор, санузел евро-стандарт, рабочий стол, сушилка, СВЧ, электрический чайник, посуда, СТА, холодильник, пылесос, утюг, стиральная машина - (автомат), телевизор, 2-спальная кроватка, быстрый интернет с вайфай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В цену аренды уже включены: новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, комплекты постельных принадлежностей, стиральный порошок, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом супер-маркет, две аптеки, парковка....

Звоните прямо сейчас!! Расчитываемся через 24 часа - полные сутки

Заселиться можете до 12 ночи, гарантированная бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как времени заселения, срока аренды, числа постояльцев,
Пока висит данное объявление, то значит объявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: полный кухонный набор, утюг с гладильной доской, стиралка, сушилка, СТА, телевизор, Санузел Евростандарт, пылесос, электрочайник, посуда, письменный уголок, холодильник, 2-спальная кроватка, СВЧ, высокоскоростной интернет и wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого посетителя - свежее постельное белье, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В пешей доступности 2 аптеки, супер-маркет, стоянки...
Цена = таймингу аренды

Можно также на часы!

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит объявление, то она свободна!

В квартире имеется все для комфортного провождения времени: хол wifi, аналоговое tv, стиралка, городской тел, и тп, тихо, удобно, комфортно, консьерж. тихие соседи, чистый подъезд, В квартире есть банные принадлежности, порошок для стиралки, полные комплекты постельных принадлежностей,, новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. отличная транспортная доступность: пару продуктовых магазинов, несколько аптек, супер-маркет, 1 забегаловка, 1 ресторан, бильярд, ТЦ, банкоматы, и т. д...

Расчет через 24 часа = полные сутки

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как времени заселения, длительности пребывания, количества гостей, и т. д.

Мошенников настоятельная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!
Хорошего отдыха!!

В распоряжении всеъ посетителей следующие удобства: стиральная машинка, городской телефон, вайфай, холл спутниковое ТВ (более 90 tv - каналов), и т.п., чистый подъезд, консерж. приличные соседки, бесшумно, уютно, комфортабельно, А также предоставлю шлепки, наборы постельного белья, банные принадлежности, порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супермаркеты, парковка для машин.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Мусорщиков прошу не заселятьСЯ - не бронировать -- установлена сигнализация!

Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки

Все удобства: - с меня: 2-спальная кроватка, СВЧ, СТА, телек, стиральная машинка, стенки, сушилка для белья, утюг, пылесос, посуда, эл. чайник, холодильник, двуспальная кровать, сан. узел евро-стандарт, хороший безлимитный интернет. В стоимость вкл: стиральный порошок, постельное белье,, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Удобная инфраструктура района: больница, Торговый Центр, 2 продуктовые, супермаркеты, бар, банкоматы многих банков, 2 ресторана, одна аптека, и т.п.....

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость зависит от продолжительности проживания.
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Если видите объявление, значит актуально!

Желаю отлично провести время!

Все удобства: домашний тел, LCD ТВ, утюг вайфай, стиральная машинка, и тд, консьерж. чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, тихие соседки, В квартире есть предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, полотенца, тапочки, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, аптеки, стоянки..

Расчитываемся через 24 ч. - полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, и т.п.

Можно также не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. МОШЕННИКАМ большая просьба не звонить -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!!

Каждому гостю предоставляется полный кулинарный набор, холодильник, Санузел Евростандарт, СВЧ, телек, шкафы, СТА, пылесос, стиральная машина - автомат, гладильная доска, сушилка, электрочайник, посуда, 2-спальная кроватка, высокоскоростной интернет с вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого посетителя - тапочки, банные принадлежности, стиральный порошок, новые зубные щетки, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Неподалёку с квартирой: располагаются: 3 продуктовые, 1 забегаловка, банкоматы многих банков, пару аптек, рестораны, Торговый Центр, супер-маркет, и т. д..
Звонить можно до 11 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Цена = сроку проживания

Звоните прямо сейчас!!

Приятного отдыха!! Если читаете это объявление, значит свободна!

Имеется все для комфортного времяпровождения: двуспальная кровать, СТА, двуспальная кровать, СВЧ, холодильник, утюг с гладильной доской, пылесос, санитарный узел евро-стандарт, посуда, сушилка для вещей, стиралка - (автомат), электрический чайник, телевизор, компьютерный стол, быстрый домашний интернет. В цену аренды уже включены: постельное белье, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа,, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. В шаговой доступности несколько аптек, супер-маркет, парковка для машин....

Звоните прямо сейчас! Стоимость напрямую зависит от дней пребывания и колличества гостей в квартире.
Заселиться возможно в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Дебаширов настоятельно прошу НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!
Желаю приятно провести время!!!

Квартира оборудована всем нужным: wifi, утюг с гладильной доской, стиралка, телефон, кабельное tv (свыше 150 tv - каналов), и т.п., чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, консерж. приличные соседи, А также предоставляется комплекты постельного белья, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, шлепки, чай, кофе, сахар. лучшая метро- авто- транспортная развязка: больница, бильярд, супермаркеты, бар, банкоматы, пару продуктовых магазинов, ресторан, ТЦ, 3 аптеки, и т.п....

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как числа людей, времени заселения, срока проживания, и т. д.

Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит это объявление, то обявление актуально!

В распоряжении каждого постояльца следующие удобства: 2-спальная кроватка, СВЧ, утюг с гладильной доской, посуда, сан. узел евро-стандарт, сушилка для белья, СТА, двуспальная кроватка, шкафы, холодильник, телевизор, стиральная машинка - (автомат), пылесос, эл. чайник, хороший безлимитный интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость вкл: новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, полные комплекты постельных принадлежностей, шлепки, полотенца, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом супер-маркет, аптеки, парковка....

Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Звоните прямо сейчас! Стоимость = таймингу аренды и т.п.

Мусорщиков настоятельная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Можно не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Квартира оборудована всем необходимым: стиральная машина, цифровое tv (> 100 каналов), хол wi-fi, домашний телефон, и т.д., приличные соседки, консьерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, Так же для каждого гостя - банные принадлежности, постельное белье, тапочки, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. ОТличная инфраструктура района: пару ресторана, супер-маркет, 1 аптека, 3 продуктовые, банкоматы многих банков, забегаловка, Торговый Центр, бильярд, и т. д..
Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,
Звонить - в любое время, гарантированная бронь! Без посредников.

Отличного отдыха!!! Пока висит данное объявление, значит объявление актуально!

Есть вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: весь кулинарный набор, стиралка - автомат, 2-спальная кровать, письменный уголок, СТА, телек, сушилка, посуда, пылесос, Санузел Евростандарт, СВЧ, электрочайник, доска для глажки, холодильник, скоростной интернет и вай-фай. Так же предоставлю, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, наборы постельного белья, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. В пешей доступности супермаркеты, пару аптек, стоянки для автомобилей...
Звоните прямо сейчас!! Цена расчитывается исходя из продолжительности аренды.

Возможна сдача также по часам!

Заселиться можете до 12 ночи, принимается бронь! Без посредников.

Если видите объявление, то значит она свободна!

Желаю хорошо отдохнуть!!

Комфортное проживание ЖК ТВ, холл стиралка, тел, инет, и тп, бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, тихие соседи, консерж. В квартире уже есть также порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, полотенца,, зубные счётки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. нормальная транспортная доступность: больница, пару аптек, ТЦ, бар, рестораны, пару продуктовых, супермаркеты, банкоматы, и т.п...
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчет через 24 ч. = полные сутки Разводил прошу не БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как количества гостей, длительности пребывания, времени заселения,

В квартире имеется все для комфортного проживания: ip ТВ (около 90 спутниковых каналов), хол вайфай, стиралка, городской тел, и тд, чистый подъезд, приличные соседки, тихо, уютно, комфортно, консьерж. В цену уже включены: полные наборы постельного белья, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, банные принадлежности, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, парковка для вашей машины...

Можно так же на часы!

Звонить можно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 часа = полные сутки Звоните прямо сейчас!! Мошенников настоятельно прошу НЕ заселяться! и не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как дней проживания, времени заселения, числа постояльцев, и т. д.

В распоряжении всех клиентов вот такие удобства: 2-спальная кроватка, стиралка, пылесос, утюг, сушилка, СВЧ, СТА, посуда, электрический чайник, телевизор, санузел евро-стандарт, стенки, холодильник, 2-спальная кровать, быстрый домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть также постельное белье, порошок для стиралки, полотенца, новые зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Поблизости доступны: ТЦ, банкоматы, аптеки, супермаркеты, бильярд, пару продуктовых магазинов, бар, 1 ресторан, и т.п...

Цена = времени пребывания

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.
Желаю приятно провести время! Если видите это объявление, то значит актуально!

Все удобства: - с меня: wifi, утюг с гладильной доской, стиральная машина, телефон, кабельное tv, и т.д., консерж. тихие соседи, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, Так же для каждого - комплекты постельных принадлежностей, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Неподалёку с квартирой: находятся: 1 забегаловка, продуктовые, больница, банкоматы многих банков, Торговый Центр, супер-маркет, ресторан, 2 аптеки, и т. д..

Расчет через 24 ч. - 1 сутки Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,

МОШЕННИКАМ большая просьба не беспокоить -- установлена сигнализация!

Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: полный кухарский набор, Санузел Евростандарт, пылесос, гладильная доска, электрочайник, СВЧ, холодильник, сушилка для белья, стиральная машинка - (автомат), посуда, двуспальная кроватка, компьютерный уголок, телек, СТА, скоростной интернет с wifi. Так же представляю шлепки, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, свежее постельное белье, полотенца, чай, кофе, сахар. Все документы. В шаговой доступности супермаркеты, две аптеки, стоянки....

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость расчитывается исходя из срока проживания.
Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит это объявление, значит актуально!

Приятного отдыха!!!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кровать, СТА, двуспальная кроватка, СВЧ, эл. чайник, сан-узел евро-стандарт, холодильник, стиральная машина, утюг с гладильной доской, рабочий стол, посуда, сушилка, телевизор, пылесос, высокоскоростной интернет и wi-fi - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также представляем порошок для стиралки,, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, полотенца, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Развитая инфраструктура района: супермаркеты, одна аптека, банкоматы многих банков, рестораны, Торговый Центр, бильярд, забегаловка, пару продуктовых, больница, и т.п..
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как количества людей, продолжительности аренды, времени заселения, и т.п.

Имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: инет, спутниковое tv, стиралка, домашний тел, утюг и т.п., чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, консьерж. тихие соседки, В стоимость аренды вкл: банные принадлежности, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, парковка...

Дебаширов очень прошу НЕ звонить -- квартира на сигнализации!

Расчитываемся через 24 часа т е полные сутки Возможна сдача так же на часы!

Звонить возможно в любое время, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас! Цена зависит от длительности пребывания и кол-ва проживающих в квартире. и т. д.
Хорошего отдыха!! Пока висит объявление, то обявление актуально!

Кайфовое жилье - гарантировано: городской телефон, wi-fi, цифровое ТВ (более 200 тв - каналов), стиральная машинка, холл и тп, консерж. приличные соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, А также для каждого клиента - порошок для стиралки, банные принадлежности,, новые зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. продвинутая транспортная развязка: ТЦ, бар, 2 продуктовые, несколько аптек, банкоматы, супер-маркет, 3 ресторана, и т. д.....

Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки Беспредельщиков огромная просьба не заселятьСЯ!! - не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,
Заселиться можете до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Если читаете данное объявление, значит свободна!

Желаю отлично отдохнуть!

Всем клиентам представляю весь кухонный набор, посуда, СВЧ, сушилка для вещей, холодильник, стиралка - автомат, телек, СТА, 2-спальная кровать, пылесос, электрочайник, шкаф, утюг, Санузел Евростандарт, хороший беспроводной интернет. В квартире уже есть шлепки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, постельное белье, полотенца, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, пару аптек, стоянки для авто..

Можно также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Стоимость = сроку проживания

В распоряжении каждого гостя такие удобства: вайфай, хол тел, аналоговое ТВ, стиральная машинка, и тп, бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседи, чистый подъезд, консерж. В стоимость вкл: тапочки, полотенца, свежее и чистое постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки для вашей машины..

Мусорщиков настоятельно прошу не звонить -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!! Расчитываемся через 24 часа т е полные сутки Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,
Желаю хорошо отдохнуть!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кровать, доска для глажки, стиралка - (автомат), Санузел Евростандарт, СВЧ, 2-спальная кровать, холодильник, письменный стол, посуда, СТА, сушилка для белья, телек, пылесос, электрочайник, высокоскоростной домашний интернет. Так же для каждого клиента - зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, шлепки, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. удобная жд- метро- авто- транспортная развязка: Торговый Центр, пару продуктовых магазинов, супермаркеты, забегаловка, рестораны, пару аптек, банкоматы многих банков, и т.п..

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость расчитывается исходя из продолжительности проживания в квартире. и т.п.
Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник.
Пока висит объявление, то свободна!

Все удобства: - с меня: стиралка, wifi, LCD tv (около 90 tv - каналов), домашний телефон, утюг и т.д., тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, тихие соседки, консьерж. А также представляем полотенца, порошок для стиралки, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Рядом находится: 3 аптеки, больница, ресторан, 3 продуктовые, бильярд, супер-маркет, ТЦ, банкоматы, бар, и т. д.....

Цена = времени пребывания

Можно также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Разводил огромная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки

Если читаете данное объявление, значит объявление актуально!

Имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: весь кулинарный набор, посуда, электрический чайник, сушилка, холодильник, стиральная машина - автомат, пылесос, СТА, стенки, сан-узел евро-стандарт, СВЧ, двуспальная кроватка, утюг с гладильной доской, телевизор, быстрый интернет с вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть также тапочки, банные принадлежности, зубные щетки, шампунь, гель для душа, наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В пешей доступности аптеки, супермаркеты, парковка...
Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как числа людей, времени заселения, дней аренды,
Заселиться возможно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!
Хорошего отдыха!!!

Каждому проживающему предоставляется 2-спальная кроватка, СВЧ, стиральная машинка, эл. чайник, утюг, пылесос, посуда, компьютерный уголок, телек, холодильник, Санузел Евростандарт, двуспальная кроватка, СТА, сушилка, хороший безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же предоставлю банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, шлепки, порошок для стиралки, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Продвинутая инфраструктура района: 2 продуктовые, супер-маркет, Торговый Центр, пару ресторана, банкоматы, 1 аптека, 1 забегаловка, бильярд, бар, и т.п....

Можно не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, продолжительности пребывания, количества постояльцев, и т. д.

Беспредельщиков настоятельная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Спокойное жилье утюг с гладильной доской, городской телефон, стиралка, цифровое ТВ (> 150 каналов), wi-fi, и т.п., чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, консерж. приличные соседи, В цену аренды уже включены: новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, постельное белье, полотенца,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супер-маркет, парковка для авто....

Цена = таймингу проживания

Звоните прямо сейчас!!!

Расчетный час: 24 часа - 1 сутки

Звонить можно до 11 ночи, принимается бронь! Частник.

Желаю приятно провести время!! Если видите объявление, значит актуально!

Есть все для комфортного провождения времени: полный кухонный набор, сушилка для вещей, гладильная доска, пылесос, 2-спальная кровать, стиралка - (автомат), электрочайник, СВЧ, холодильник, СТА, телевизор, санитарный узел евро-стандарт, шкафы, посуда, скоростной интернет и wifi. В квартире уже есть банные принадлежности, порошок для стиралки, новые зубные счётки, шампуни, гели для душа, шлепки, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. суперская транспортная доступность: несколько ресторана, ТЦ, одна аптека, супермаркеты, больница, пару продуктовых, банкоматы многих банков, и т. д...

МОШЕННИКАМ очень прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Стоимость зависит от длительности аренды и кол-ва.

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Пока висит данное объявление, то значит актуально!

Приятного отдыха!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: стиральная машина, тел, инет, аналоговое tv, холл и тд, консьерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, тихие соседки, А также для каждого гостя - предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, полотенца, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, пару аптек, стоянки.
Звоните прямо сейчас! Возможна сдача так же по часам!

Заселиться - в любое время, беспл. бронь! Без посредников. Расчет через 24 ч. = полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов,

В квартире имеется все для комфортного времяпрепровождения: утюг стиралка, городской телефон, кабельное ТВ (более 200 тв - каналов), инет, и тп, чистый подъезд, тихие соседки, консерж. тихо, уютно, комфортабельно, Так же для каждого посетителя - новые зубные счётки, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, полотенца, тапочки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Близко с домом: находятся: ТЦ, 3 аптеки, рестораны, больница, бар, банкоматы, супермаркеты, продуктовые, и т. д....
Стоимость = сроку аренды и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.

Отличного отдыха!!

Квартира оборудована всем нужным: полный кухарский набор, СТА, холодильник, двуспальная кроватка, стиралка - автомат, Санузел Евростандарт, телевизор, сушилка для белья, СВЧ, электрический чайник, пылесос, утюг, посуда, рабочий стол, высокоскоростной интернет и вайфай. В квартире уже есть, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом супер-маркет, несколько аптек, стоянки для автомобилей....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как времени заселения, срока проживания, количества гостей,

Звоните прямо сейчас! Дебаширов большая просьба НЕ заселяться!! и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Расчет через 24 часа т.е. полные сутки Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Если читаете это объявление, значит обявление актуально!

Все удобства: - гарантировано: 2-спальная кровать, сан. узел евро-стандарт, посуда, утюг с гладильной доской, шкаф, электрочайник, СТА, стиральная машина, телек, СВЧ, 2-спальная кровать, сушилка, пылесос, холодильник, хороший беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также предоставляется стиральный порошок, наборы постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, тапочки, чай, кофе, сахар. Оптимальная инфраструктура района: несколько аптек, 1 забегаловка, банкоматы многих банков, супер-маркет, Торговый Центр, бильярд, пару продуктовых, 1 ресторан, и т.п..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, и т.п.

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.
Желаю отлично провести время!!!

В распоряжении всеъ проживающих следующие удобства: холл домашний тел, ЖК tv, wifi, стиральная машинка, и т.д., бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседи, консьерж. В цену аренды вкл: полотенца, свежее и чистое постельное белье, шлепки, порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В шаговой доступности супермаркеты, две аптеки, парковка..

Цена напрямую зависит от срока пребывания в квартире.

Можно также на часы!

Заселиться - до 12 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Мошенников прошу не беспокоить -- установлена сигнализация!

Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки

Пока висит это объявление, то она свободна!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кроватка, сушилка, СВЧ, посуда, шкафы, утюг, телек, стиралка - (автомат), Санузел Евростандарт, пылесос, 2-спальная кровать, холодильник, эл. чайник, СТА, быстрый безлимитный интернет. В стоимость уже включены: тапочки, порошок для стиралки, новые зубные щетки, шампуни, гель для душа, полотенца, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом две аптеки, супермаркеты, парковка...

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, и т. д.

Расчитываемся через 24 часа т е полные сутки

Звонить можно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник.
Желаю хорошо отдохнуть!!!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного проживания: стиралка, спутниковое tv, wi-fi, городской тел, хол и т.п., консьерж. приличные соседки, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, А также для каждого - стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, постельное белье, банные принадлежности,, чай, кофе, сахар. Неподалеку доступны: 2 аптеки, больница, Торговый Центр, банкоматы, рестораны, супер-маркет, пару продуктовых магазинов, и т.п...

Цена расчитывается исходя из дней аренды и колличества гостей.

Беспредельщиков настоятельная просьба не ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас! Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Пока висит объявление, значит она свободна!

Всем клиентам представляем весь кухарский набор, санузел евро-стандарт, двуспальная кроватка, СВЧ, письменный уголок, телевизор, сушилка для вещей, пылесос, СТА, посуда, стиральная машинка, стол для глажки, электрочайник, холодильник, скоростной интернет с wi-fi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть также стиральный порошок, полотенца, свежее постельное белье, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Все доки. В пешей доступности пару аптек, супер-маркет, стоянки для машин.

Мусорщиков настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!
Заселиться возможно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки Стоимость = сроку пребывания

Звоните прямо сейчас!!!

Кайфовое проживание - с меня: стиральная машина, утюг с гладильной доской, вайфай, LCD ТВ (свыше 100 спутниковых каналов), телефон, и тд, тихие соседи, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, Так же представляю банные принадлежности, порошок для стиралки,, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. оптимальная транспортная доступность: супермаркеты, бильярд, 3 ресторана, бар, банкоматы многих банков, забегаловка, одна аптека, продуктовые, ТЦ, и т. д.....
Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как времени заселения, числа постояльцев, длительности пребывания,
Хорошего отдыха! Если видите это объявление, то значит обявление актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: 2-спальная кроватка, телевизор, стиральная машина - автомат, посуда, сан. узел евро-стандарт, пылесос, холодильник, СТА, сушилка для белья, утюг с гладильной доской, двуспальная кровать, СВЧ, рабочий стол, электрический чайник, хороший беспроводной интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же представляю зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, тапочки, банные принадлежности, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В минутной доступности супер-маркет, пару аптек, стоянки...

Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!!! Цена напрямую зависит от срока проживания.

Комфортное проживание - гарантировано: холл ip tv (около 90 tv - каналов), домашний тел, wi-fi, стиральная машинка, и тп, бесшумно, уютно, комфортабельно, приличные соседки, чистый подъезд, консерж. В квартире есть также свежее постельное белье, шлепки, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Суперская инфраструктура района: больница, банкоматы многих банков, 1 ресторан, 3 продуктовые, бар, Торговый Центр, супер-маркет, несколько аптек, и т.п..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, таких как количества людей, продолжительности аренды, времени заселения, и т.п.

Звоните прямо сейчас! Расчитываемся через 24 часа т е полные сутки
Заселиться возможно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если читаете данное объявление, значит актуально!

Отличного отдыха!!

Имеется все для комфортного времяпровождения: wifi, стиралка, утюг с гладильной доской, ЖК ТВ, городской телефон, и тд, консьерж. тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседи, В цену аренды вкл: стиральный порошок, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, комплекты постельного белья, тапочки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Крутая инфраструктура района: ТЦ, забегаловка, пару продуктовых, рестораны, бильярд, супермаркеты, аптеки, банкоматы, и т. д.....

Звоните прямо сейчас! Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Стоимость = таймингу аренды и т.п.
Пока висит это объявление, то свободна!

В распоряжении каждого постояльца вот такие удобства: весь кухонный набор, телек, стиралка - (автомат), Санузел Евростандарт, шкаф, СВЧ, посуда, СТА, электрочайник, утюг с гладильной доской, сушилка, холодильник, пылесос, 2-спальная кроватка, скоростной интернет и вайфай. А также для каждого клиента - полотенца, порошок для стиралки, постельное белье,, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, парковка для автомобилей..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,

Разводил прошу не звонить - не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки

Желаю отлично отдохнуть!

Все удобства: полный кулинарный набор, телек, стиралка, холодильник, пылесос, СВЧ, Санузел Евростандарт, утюг, сушилка, двуспальная кроватка, СТА, стенки, посуда, электрочайник, высокоскоростной домашний интернет. Так же для каждого - зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, шлепки, банные принадлежности, постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности аптеки, супермаркеты, стоянки.

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций,

Можно также не только по суткам, но и на часы!

Звонить можно до 12 ночи, гарантированная бронь! Частник.
Если видите объявление, значит объявление актуально!

Всем проживающим представляю спутниковое ТВ, утюг стиральная машина, вайфай, тел, и т.п., бесшумно, удобно, комфортабельно, тихие соседки, консьерж. чистый подъезд, А также предоставлю, комплекты постельного белья, порошок для стиралки, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. Поблизости с жильем: располагаются: супер-маркет, 1 забегаловка, ТЦ, банкоматы многих банков, 2 продуктовые, ресторан, пару аптек, и т. д.....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Цена расчитывается исходя из дней пребывания и кол-ва проживающих в квартире. и т. д.

Звоните прямо сейчас!! Дебаширов огромная просьба не беспокоить -- квартира на сигнализации!
Приятного отдыха!!

Есть вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного провождения времени: двуспальная кровать, холодильник, СТА, стиральная машинка - автомат, СВЧ, санитарный узел евро-стандарт, 2-спальная кровать, посуда, компьютерный уголок, телевизор, пылесос, гладильная доска, сушилка для вещей, эл. чайник, быстрый интернет с вай-фай - можно поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость уже включены: зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, полные наборы постельных принадлежностей, шлепки, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, несколько аптек, парковка для машин...
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Стоимость = времени проживания

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: стиралка, хол домашний телефон, аналоговое tv (свыше 150 спутниковых каналов), инет, и т.д., тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседи, консерж. В квартире уже есть свежее и чистое постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полотенца, порошок для стиралки, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. оптимальная авто- транспортная развязка: бильярд, Торговый Центр, больница, бар, пару продуктовых магазинов, 1 аптека, супермаркеты, 2 ресторана, банкоматы, и т.п...

Возможна сдача так же по часам!

Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как срока проживания, числа гостей, времени заселения,

Мошенников очень прошу НЕ заселятьСЯ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас! Расчет через 24 часа т.е. 1 сутки

Желаю приятно провести время!!! Пока висит данное объявление, то значит актуально!

Каждому гостю предоставлю стиральная машинка, wifi, холл домашний телефон, цифровое ТВ (более 200 тв - каналов), и тд, тихие соседи, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. В квартире есть шлепки, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полные наборы постельного белья, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В шаговой доступности несколько аптек, супер-маркет, стоянки..
Звонить - до 11 ночи, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Цена расчитывается исходя из длительности проживания.
Хорошего отдыха! Если видите объявление, то значит актуально!

Отличное жилье - с меня: 2-спальная кровать, утюг с гладильной доской, СТА, двуспальная кроватка, холодильник, компьютерный уголок, телевизор, пылесос, Санузел Евростандарт, электрочайник, стиральная машина - автомат, посуда, СВЧ, сушилка, быстрый домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену вкл: свежее постельное белье, полотенца,, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Неподалёку располагаются: ТЦ, 2 продуктовые, 1 ресторан, банкоматы, несколько аптек, забегаловка, супермаркеты, бильярд, и т.п....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как времени заселения, длительности проживания, числа гостей,

Можно также не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Дебаширов большая просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! -- квартира на сигнализации!

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Звоните прямо сейчас!!!

Квартира оборудована всем нужным: весь кухонный набор, стиралка, СТА, посуда, СВЧ, пылесос, стенки, телек, гладильная доска, сушилка для белья, 2-спальная кровать, эл. чайник, сан-узел евро-стандарт, холодильник, высокоскоростной интернет и wi-fi. Так же для каждого посетителя - порошок для стиралки, постельное белье, тапочки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом две аптеки, супермаркеты, парковка для авто.

Звоните прямо сейчас!

Заселиться можете в любое время, беспл. бронь! Частник.

Стоимость = сроку пребывания и т. д.

Расчитываемся через 24 часа т.е. 1 сутки

В квартире имеется все для комфортного отдыха: LCD tv, хол wi-fi, стиралка, тел, и тп, тихо, уютно, комфортно, консьерж. чистый подъезд, приличные соседки, Так же представляем полотенца, стиральный порошок, комплекты постельных принадлежностей, тапочки, новые зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. суперская транспортная развязка: 3 аптеки, 2 ресторана, бар, больница, супер-маркет, банкоматы многих банков, пару продуктовых, Торговый Центр, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, и т.п.

Мошенников прошу не БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Возможна сдача так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит данное объявление, значит она свободна!

Желаю хорошо отдохнуть!!!

В распоряжении всех постояльцев следующие удобства: городской тел, ip tv, стиральная машина, вайфай, утюг с гладильной доской, и т.п., тихие соседи, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, консерж. В квартире уже есть также свежее и чистое постельное белье, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. В пешей доступности пару аптек, супер-маркет, стоянки...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,
Заселиться можно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас!

Желаю отлично провести время!! Пока висит объявление, значит объявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: полный кухарский набор, холодильник, пылесос, электрочайник, двуспальная кроватка, сушилка для вещей, СВЧ, посуда, стиральная машинка - (автомат), Санузел Евростандарт, утюг, СТА, телевизор, шкафы, скоростной беспроводной интернет. В стоимость аренды уже включены: новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа,, полотенца, порошок для стиралки, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. инфраструктура района: одна аптека, рестораны, Торговый Центр, супермаркеты, банкоматы многих банков, продуктовые, бильярд, и т.п...

Расчет через 24 ч. - 1 сутки Разводил настоятельно прошу НЕ ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Стоимость зависит от продолжительности пребывания и колличества в квартире.

Звоните прямо сейчас!!! Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Все удобства: двуспальная кроватка, холодильник, пылесос, СТА, электрический чайник, СВЧ, письменный стол, телек, 2-спальная кровать, посуда, санузел евро-стандарт, стол для глажки, стиралка - (автомат), сушилка, хороший интернет с wifi - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также предоставляется полотенца, стиральный порошок, новые зубные счётки, шампуни, гель для душа, тапочки, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, аптеки, парковка для вашей машины.
Звонить возможно в любое время, принимается бронь! Без посредников. МОШЕННИКАМ настоятельная просьба не заселяться -- квартира на сигнализации!

Цена = времени аренды и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!

Если читаете данное объявление, то свободна!

Приятного отдыха!

Имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного проживания: городской телефон, кабельное ТВ (> 100 каналов), инет, стиралка, утюг и т.д., бесшумно, уютно, комфортабельно, приличные соседки, чистый подъезд, консьерж. А также для каждого гостя - предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, шлепки, постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Подходящая инфраструктура района: больница, 1 аптека, супер-маркет, ТЦ, 1 забегаловка, пару продуктовых магазинов, бар, несколько ресторана, банкоматы, и т. д.....

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как количества постояльцев, дней аренды, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача также не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Все удобства: - гарантировано: ip ТВ (свыше 150 спутниковых каналов), хол тел, вайфай, стиральная машина, и тд, консерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, приличные соседи, В цену вкл:, зубные щетки, шампунь, гель для душа, постельное белье, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности несколько аптек, супер-маркет, парковка для авто..

Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Цена напрямую зависит от срока аренды и колличества гостей.

Звоните прямо сейчас! Беспредельщиков очень прошу не звонить -- установлена сигнализация!
Если читаете это объявление, то значит актуально!

В распоряжении всех гостей вот такие удобства: полный кулинарный набор, посуда, двуспальная кровать, пылесос, телевизор, рабочий уголок, сан-узел евро-стандарт, СТА, СВЧ, сушилка, стиральная машина - автомат, холодильник, утюг, электрочайник, хороший безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, стиральный порошок, полные комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом с домом: находятся: 2 аптеки, ресторан, 1 забегаловка, банкоматы, супер-маркет, 3 продуктовые, бар, ТЦ, больница, и т. д....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как продолжительности пребывания, времени заселения, количества людей,

Звоните прямо сейчас!! Расчитываемся через 24 часа т.е. 1 сутки
Звонить можно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник.
Отличного отдыха!!

Есть все для комфортного отдыха: домашний телефон, ЖК tv, утюг с гладильной доской, стиралка, wi-fi, и т.д., консьерж. тихие соседки, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, Так же представляем стиральный порошок, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, наборы постельного белья,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. нормальная жд- метро- авто- транспортная доступность: пару аптек, пару продуктовых, рестораны, бильярд, Торговый Центр, супермаркеты, банкоматы многих банков, и т.п..
Звоните прямо сейчас! Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, и т.п.
Желаю приятно отдохнуть!!!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кроватка, телек, пылесос, посуда, холодильник, сушилка для вещей, утюг с гладильной доской, 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, СТА, стиралка, СВЧ, шкаф, электрический чайник, высокоскоростной интернет с вай-фай. А также для каждого гостя - банные принадлежности, шлепки, свежее постельное белье, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, стоянки....

Стоимость = таймингу проживания

Звоните прямо сейчас!!! Мусорщиков огромная просьба НЕ беспокоить и не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки

Заселиться - в любое время, беспл. бронь! Без посредников.

Пока висит это объявление, значит обявление актуально!

Каждому клиенту представляем городской тел, инет, стиральная машинка, холл спутниковое ТВ (около 90 tv - каналов), и т.п., бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. чистый подъезд, тихие соседи, В квартире уже есть также полотенца, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полные комплекты постельного белья, тапочки, чай, кофе, сахар. удобная транспортная доступность: забегаловка, больница, Торговый Центр, супер-маркет, бильярд, 1 аптека, 3 продуктовые, 3 ресторана, банкоматы, и т.п.....

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки

Можно также не только посуточно, но и на часы!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, и т. д.

Кайфовое проживание - гарантировано: весь кухонный набор, стиралка - (автомат), телевизор, холодильник, 2-спальная кроватка, шкаф, посуда, утюг с гладильной доской, сушилка, пылесос, СВЧ, СТА, сан. узел евро-стандарт, электрочайник, быстрый интернет и wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого - порошок для стиралки, зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом супер-маркет, пару аптек, парковка для вашей машины..

МОШЕННИКАМ большая просьба не заселятьСЯ! - не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас! Цена расчитывается исходя из дней аренды в квартире.
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Пока висит это объявление, то обявление актуально!

Желаю приятно провести время!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: двуспальная кровать, пылесос, СТА, рабочий стол, эл. чайник, утюг, посуда, холодильник, стиральная машинка, Санузел Евростандарт, телек, сушилка для белья, двуспальная кровать, СВЧ, скоростной безлимитный интернет. А также предоставлю стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, шлепки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Хорошая инфраструктура района: рестораны, пару аптек, супермаркеты, бар, пару продуктовых магазинов, ТЦ, банкоматы многих банков, и т. д..

Возможна сдача так же по часам!

Заселиться можете до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, таких как числа гостей, времени заселения, дней проживания,
Расчет через 24 часа т е 1 сутки

Если видите данное объявление, значит свободна!

Имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного времяпровождения: утюг стиралка, телефон, wifi, кабельное tv, и тп, консьерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседки, В стоимость аренды уже включены: наборы постельных принадлежностей, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, полотенца,, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности 2 аптеки, супермаркеты, стоянки...

Стоимость = времени аренды

Мошенников очень прошу НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Отличного отдыха!!!

Квартира оборудована всем необходимым: холл домашний телефон, wi-fi, аналоговое ТВ (более 100 тв - каналов), стиралка, и тп, тихо, уютно, комфортабельно, тихие соседки, чистый подъезд, консерж. А также предоставляется постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Близко находится: ресторан, аптеки, банкоматы многих банков, пару продуктовых, ТЦ, супер-маркет, и т. д.....

Цена = таймингу пребывания и т.п.

Звоните прямо сейчас!!!

Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Разводил огромная просьба НЕ звонить -- установлена сигнализация!

В квартире имеется все для комфортного времяпрепровождения: полный кулинарный набор, стиральная машинка - автомат, СТА, гладильная доска, СВЧ, Санузел Евростандарт, телевизор, посуда, стенки, 2-спальная кровать, электрический чайник, сушилка, пылесос, холодильник, хороший беспроводной интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость вкл: шлепки, наборы постельного белья, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супер-маркет, парковка...
Расчитываемся через 24 ч. = 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,

Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Хорошего отдыха!! Пока висит данное объявление, значит актуально!

Все удобства: цифровое tv, стиральная машина, домашний тел, вайфай, хол и т.д., бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседи, консьерж. чистый подъезд, В квартире уже есть порошок для стиралки, новые зубные щетки, шампуни, гель для душа, шлепки, полотенца, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В пешей доступности супермаркеты, аптеки, стоянки для автомобилей.

Можно так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Дебаширов настоятельно прошу не заселяться!! -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как длительности аренды, числа постояльцев, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!!

Если видите это объявление, то она свободна!

В распоряжении каждого клиента следующие удобства: двуспальная кровать, стиралка, санитарный узел евро-стандарт, холодильник, электрочайник, сушилка для вещей, СТА, утюг, письменный уголок, двуспальная кроватка, пылесос, телек, посуда, СВЧ, быстрый интернет с wifi. А также для каждого клиента - банные принадлежности, тапочки, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Неподалеку с жильем: доступны: бар, 1 ресторан, больница, банкоматы, Торговый Центр, супермаркеты, 2 продуктовые, одна аптека, забегаловка, бильярд, и т.п...

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Звоните прямо сейчас!

Стоимость зависит от длительности пребывания. и т.п.
Звонить можете до 2 ночи, гарантированная бронь! Без посредников.

Желаю отлично провести время!

Квартира со всеми удобствами: весь кухарский набор, телевизор, Санузел Евростандарт, посуда, пылесос, стиральная машина - (автомат), холодильник, СТА, компьютерный стол, утюг с гладильной доской, сушилка для белья, двуспальная кровать, СВЧ, эл. чайник, скоростной интернет и вайфай - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляю полотенца, новые зубные счётки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, комплекты постельного белья,, чай, кофе, сахар. лучшая авто- транспортная развязка: бар, несколько аптек, 1 забегаловка, банкоматы многих банков, Торговый Центр, пару ресторана, супермаркеты, пару продуктовых магазинов, и т. д...
Заселиться - до 12 ночи, беспл. бронь! Частник. Беспредельщиков прошу НЕ ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как срока пребывания, количества людей, времени заселения,
Если читаете объявление, значит объявление актуально!

Есть вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного провождения времени: LCD tv (> 200 каналов), утюг стиральная машинка, wifi, городской тел, и тд, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, консьерж. приличные соседи, Так же для каждого посетителя -, стиральный порошок, постельное белье, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. В шаговой доступности супермаркеты, две аптеки, парковка для машин....

Стоимость расчитывается исходя из продолжительности проживания и кол-ва проживающих в квартире.

Расчет через 24 часа - 1 сутки Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.
Желаю хорошо отдохнуть!!

Всем гостям представляю 2-спальная кроватка, шкафы, СВЧ, телек, электрочайник, посуда, сушилка, СТА, санузел евро-стандарт, стиралка - автомат, доска для глажки, холодильник, 2-спальная кроватка, пылесос, высокоскоростной домашний интернет. В цену аренды уже включены: стиральный порошок, банные принадлежности, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Все документы. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки...

Цена = сроку проживания и т. д.

Звоните прямо сейчас!

Можно не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.

Пока висит объявление, то значит актуально!

Комфортное жилье - с меня: утюг с гладильной доской, телефон, инет, LCD ТВ, стиралка, и т.п., тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, тихие соседки, консерж. В квартире есть также полотенца, тапочки, порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Шикарная инфраструктура района: бильярд, банкоматы, 3 аптеки, рестораны, продуктовые, больница, супер-маркет, ТЦ, и т.п..
Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Мусорщиков настоятельная просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,

Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки
Приятного отдыха!!!

Все удобства: 2-спальная кровать, 2-спальная кровать, компьютерный стол, СВЧ, посуда, электрочайник, пылесос, утюг, телек, сан. узел евро-стандарт, сушилка для белья, холодильник, стиралка, СТА, хороший домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену уже включены: шлепки, комплекты постельных принадлежностей, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. продвинутая транспортная доступность: супер-маркет, бильярд, 1 аптека, Торговый Центр, 2 ресторана, банкоматы многих банков, продуктовые, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств,
Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки

Пока висит это объявление, то значит она свободна!

В распоряжении каждого проживающего следующие удобства: холл городской тел, wifi, ip ТВ (более 200 спутниковых каналов), стиральная машинка, и тд, чистый подъезд, консерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, приличные соседи, А также представляем стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, полотенца, постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супер-маркет, парковка для авто..

Звоните прямо сейчас!

Звонить - в любое время, беспл. бронь! Без посредников. Мошенников прошу НЕ беспокоить и не бронировать -- установлена сигнализация!

Стоимость напрямую зависит от дней пребывания и кол-ва.
Отличного отдыха!

Имеется все для комфортного времяпрепровождения: хол домашний телефон, стиралка, ЖК tv, wi-fi, и т.п., чистый подъезд, консьерж. тихие соседки, тихо, уютно, комфортно, В квартире есть также предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, порошок для стиралки, полные наборы постельного белья, полотенца, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В пешей доступности супермаркеты, пару аптек, стоянки...

Звоните прямо сейчас!! Можно не только посуточно, но и на часы!

Заселиться возможно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как числа людей, времени заселения, длительности пребывания, и т. д.

МОШЕННИКАМ большая просьба не ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Если видите это объявление, значит актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: весь кухарский набор, холодильник, двуспальная кроватка, пылесос, Санузел Евростандарт, сушилка, СТА, шкафы, утюг с гладильной доской, стиральная машина - автомат, телевизор, эл. чайник, посуда, СВЧ, быстрый интернет и вайфай. Так же для каждого посетителя - свежее и чистое постельное белье, новые зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, банные принадлежности,, чай, кофе, сахар. Рядом с квартирой: находятся: пару продуктовых магазинов, 2 аптеки, бар, ТЦ, больница, забегаловка, супермаркеты, банкоматы, ресторан, и т.п.....
Цена = таймингу проживания

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.
Желаю приятно отдохнуть!!!

Всем клиентам предоставляется полный кухонный набор, сушилка, холодильник, посуда, рабочий уголок, двуспальная кровать, стиральная машинка - (автомат), санузел евро-стандарт, телевизор, СВЧ, СТА, гладильная доска, электрический чайник, пылесос, скоростной интернет с вай-фай. В квартире уже есть зубные счётки, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, тапочки, порошок для стиралки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом несколько аптек, супермаркеты, стоянки..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как количества гостей, времени заселения, дней проживания,
Заселиться можете до 11 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!
Пока висит объявление, значит обявление актуально!

Отличное проживание - гарантировано: вайфай, стиральная машина, утюг телефон, аналоговое tv (> 150 каналов), и т.д., чистый подъезд, консьерж. тихие соседи, бесшумно, уютно, комфортабельно, В стоимость аренды вкл: полотенца, полные наборы постельных принадлежностей, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Лучшая инфраструктура района: несколько аптек, больница, банкоматы, 2 продуктовые, супермаркеты, рестораны, ТЦ, бильярд, и т.п....

Разводил огромная просьба НЕ заселятьСЯ! -- квартира на сигнализации!

Цена = времени аренды и т.п.

Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчитываемся через 24 ч. - 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Желаю хорошо провести время!!

Есть вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпровождения: двуспальная кроватка, СВЧ, стенки, пылесос, холодильник, посуда, сушилка для вещей, 2-спальная кроватка, электрочайник, телек, СТА, утюг, Санузел Евростандарт, стиралка - автомат, высокоскоростной беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же представляю свежее постельное белье, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, тапочки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Близко находится: банкоматы многих банков, 3 ресторана, 1 забегаловка, аптеки, супер-маркет, пару продуктовых, бар, Торговый Центр, и т. д..

Расчетный час: 24 часа = полные сутки

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, и т. д.
Приятного отдыха!!! Если читаете объявление, то свободна!

Квартира со всеми удобствами: спутниковое ТВ, инет, стиралка, городской тел, утюг с гладильной доской, и тп, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, приличные соседки, консерж. А также для каждого гостя - зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, комплекты постельного белья,, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. В шаговой доступности супер-маркет, 2 аптеки, парковка для автомобилей....

Звоните прямо сейчас! Мусорщиков настоятельно прошу не звонить -- квартира на сигнализации!

Стоимость расчитывается исходя из продолжительности аренды в квартире.

Можно на часы!

Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Спокойное жилье - с меня: wi-fi, цифровое ТВ, телефон, стиральная машинка, утюг с гладильной доской, и тп, приличные соседи, чистый подъезд, консьерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, А также предоставлю зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, шлепки, полные комплекты постельных принадлежностей, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все доки. отличная транспортная развязка: Торговый Центр, бар, бильярд, пару аптек, рестораны, 1 забегаловка, 3 продуктовые, супер-маркет, банкоматы многих банков, и т. д..
Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как количества постояльцев, продолжительности аренды, времени заселения,
Желаю отлично отдохнуть!!

В распоряжении всеъ посетителей такие удобства: весь кулинарный набор, телек, санитарный узел евро-стандарт, шкаф, пылесос, электрочайник, утюг с гладильной доской, СТА, посуда, сушилка для вещей, двуспальная кровать, СВЧ, холодильник, стиральная машинка - (автомат), высокоскоростной интернет и wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть, порошок для стиралки, банные принадлежности, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки для вашей машины..

Стоимость = сроку пребывания и т.п.

Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки

Заселиться можно в любое время, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас! Дебаширов очень прошу не ЗАСЕЛЯТЬся - не бронировать -- установлена сигнализация!
Если читаете данное объявление, то объявление актуально!

Квартира оборудована всем нужным: 2-спальная кровать, СВЧ, Санузел Евростандарт, посуда, 2-спальная кроватка, СТА, телевизор, пылесос, холодильник, стол для глажки, стиралка, эл. чайник, письменный стол, сушилка, быстрый безлимитный интернет. В цену аренды вкл: новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, полотенца, шлепки, чай, кофе, сахар. Красивая инфраструктура района: больница, супермаркеты, ТЦ, пару продуктовых магазинов, 1 ресторан, банкоматы, одна аптека, и т.п....

Расчитываемся через 24 ч. - полные сутки Звоните прямо сейчас!!

Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств,

В квартире имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного провождения времени: домашний тел, стиралка, утюг кабельное tv (свыше 100 тв - каналов), вайфай, и тд, консерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседки, А также для каждого клиента - наборы постельного белья, порошок для стиралки, тапочки, банные принадлежности, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В минутной доступности аптеки, супермаркеты, парковка....

Цена зависит от срока проживания.
Звонить возможно до 2 ночи, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Беспредельщиков настоятельная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!
Хорошего отдыха! Пока висит данное объявление, значит актуально!

Каждому проживающему предоставлю двуспальная кроватка, СТА, стиралка, СВЧ, электрический чайник, сушилка для белья, холодильник, двуспальная кровать, утюг с гладильной доской, посуда, стенки, сан-узел евро-стандарт, пылесос, телек, скоростной беспроводной интернет. В стоимость уже включены: стиральный порошок, новые зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, постельное белье, банные принадлежности,, чай, кофе, сахар. нормальная транспортная развязка: банкоматы многих банков, Торговый Центр, супер-маркет, несколько ресторана, несколько аптек, бильярд, пару продуктовых, и т. д...
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость = времени пребывания

Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки Звоните прямо сейчас!!

Приятного отдыха!! Пока висит данное объявление, то значит объявление актуально!

Есть все для комфортного отдыха: городской телефон, стиральная машина, спутниковое ТВ (около 90 tv - каналов), wifi, холл и т.п., приличные соседи, консерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, Так же предоставляется предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полные комплекты постельного белья, шлепки, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В минутной доступности супермаркеты, две аптеки, стоянки....

Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Заселиться - до 1 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как числа постояльцев, срока пребывания, времени заселения, и т.п.

Звоните прямо сейчас! Дебаширов большая просьба НЕ заселяться и не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Все удобства: стиралка, инет, тел, кабельное tv, хол и т.д., бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. тихие соседки, чистый подъезд, В квартире уже есть также банные принадлежности, свежее постельное белье, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Лучшая инфраструктура района: забегаловка, ТЦ, аптеки, супермаркеты, больница, банкоматы, продуктовые, 1 ресторан, бар, и т.п..

Цена расчитывается исходя из длительности пребывания и колличества гостей в квартире.

Расчет через 24 часа т е полные сутки Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!
Если видите объявление, значит она свободна!

Желаю отлично провести время!!!

Квартира со всеми удобствами: полный кулинарный набор, гладильная доска, письменный уголок, пылесос, стиральная машина - (автомат), 2-спальная кроватка, посуда, электрочайник, Санузел Евростандарт, сушилка, телевизор, холодильник, СТА, СВЧ, хороший интернет с wifi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого - наборы постельных принадлежностей, полотенца, порошок для стиралки, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супер-маркет, парковка для машин...

Беспредельщиков очень прошу не ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!
Звонить можете в любое время, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,

Все удобства: - с меня: утюг домашний телефон, стиралка, инет, аналоговое tv, и тп, чистый подъезд, консьерж. тихие соседки, тихо, уютно, комфортно, А также предоставляется новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, полные наборы постельных принадлежностей, тапочки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Неподалеку с жильем: доступны: 1 аптека, ТЦ, супер-маркет, 1 забегаловка, пару продуктовых, рестораны, банкоматы, бар, и т.п....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как числа людей, времени заселения, срока аренды,

Разводил настоятельно прошу НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!
Звонить можно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Если читаете это объявление, то значит актуально!

В распоряжении каждого клиента вот такие удобства: весь кухарский набор, 2-спальная кровать, электрочайник, сан. узел евро-стандарт, пылесос, сушилка, посуда, стиральная машинка - автомат, холодильник, утюг, СВЧ, шкаф, телек, СТА, скоростной домашний интернет. В квартире уже есть также свежее постельное белье, зубные счётки, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки,, полотенца, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности 2 аптеки, супермаркеты, парковка для автомобилей..
Расчет через 24 ч. т е полные сутки Цена расчитывается исходя из длительности проживания в квартире. и т. д.

Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!
Желаю хорошо провести время!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: утюг с гладильной доской, стиральная машина, городской тел, цифровое ТВ (свыше 100 тв - каналов), wi-fi, и т.д., приличные соседи, консерж. чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, В стоимость аренды уже включены: зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа,, банные принадлежности, порошок для стиралки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом супер-маркет, несколько аптек, стоянки.

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций,
Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Пока висит объявление, значит актуально!

В квартире имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного проживания: двуспальная кровать, электрический чайник, холодильник, Санузел Евростандарт, компьютерный стол, двуспальная кроватка, сушилка для вещей, СВЧ, доска для глажки, посуда, стиралка, телевизор, пылесос, СТА, хороший интернет и wifi - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого посетителя - шлепки, комплекты постельного белья, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Поблизости располагаются: больница, ресторан, Торговый Центр, 3 продуктовые, супермаркеты, бильярд, одна аптека, банкоматы многих банков, и т. д.....

Расчетный час: 24 часа = 1 сутки

Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Мусорщиков настоятельная просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость = таймингу проживания
Хорошего отдыха!!!

Имеется все для комфортного провождения времени: полный кухонный набор, стиральная машина - автомат, посуда, санитарный узел евро-стандарт, холодильник, утюг, телек, СТА, эл. чайник, 2-спальная кровать, шкафы, пылесос, СВЧ, сушилка, высокоскоростной интернет с wi-fi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же предоставлю полотенца, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, тапочки, постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Подходящая инфраструктура района: супермаркеты, 2 продуктовые, бильярд, 3 аптеки, банкоматы, забегаловка, больница, пару ресторана, Торговый Центр, и т.п.....

Возможна сдача так же на часы!

Заселиться возможно в любое время, гарантированная бронь! Частник. Мошенников огромная просьба НЕ заселятьСЯ! -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!

Всем клиентам предоставлю ЖК tv, стиральная машинка, холл вайфай, телефон, и т.п., консьерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, приличные соседки, А также для каждого клиента -, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полные наборы постельного белья, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, аптеки, парковка для вашей машины...

Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки Стоимость напрямую зависит от срока аренды и колличества проживающих.

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.
Если видите данное объявление, то обявление актуально!

Отличного отдыха!

Комфортное проживание - гарантировано: 2-спальная кроватка, посуда, холодильник, телевизор, пылесос, сушилка для белья, двуспальная кроватка, СТА, стиралка - (автомат), электрочайник, СВЧ, рабочий уголок, Санузел Евростандарт, утюг с гладильной доской, быстрый безлимитный интернет. В цену вкл: новые зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, комплекты постельных принадлежностей, полотенца, порошок для стиралки, тапочки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом супер-маркет, пару аптек, стоянки.

МОШЕННИКАМ прошу не звонить - не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Цена = сроку аренды и т.п.

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Пока висит это объявление, значит свободна!

Желаю приятно отдохнуть!!

Квартира оборудована всем необходимым: стиралка, домашний тел, хол LCD ТВ (около 90 спутниковых каналов), wifi, и тд, чистый подъезд, консерж. тихие соседи, тихо, удобно, комфортно, В квартире есть стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. отличная метро- авто- транспортная доступность: пару продуктовых магазинов, рестораны, пару аптек, ТЦ, супер-маркет, бар, банкоматы многих банков, и т. д...

Звоните прямо сейчас!! Можно также не только посуточно, но и по часам!

Звонить можете до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как времени заселения, продолжительности проживания, количества гостей,

Расчитываемся через 24 часа - 1 сутки

В распоряжении всеъ постояльцев следующие удобства: стиралка, ip ТВ, вайфай, тел, холл и тд, консерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, приличные соседи, В стоимость уже включены: новые зубные счётки, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, наборы постельных принадлежностей,, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, стоянки для авто....

Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как количества людей, времени заселения, дней пребывания,

МОШЕННИКАМ большая просьба не БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- установлена сигнализация!

Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Отличного отдыха! Пока висит данное объявление, то значит объявление актуально!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: 2-спальная кровать, утюг с гладильной доской, сушилка, СТА, телек, стенки, посуда, СВЧ, двуспальная кровать, пылесос, стиралка, холодильник, сан-узел евро-стандарт, эл. чайник, высокоскоростной интернет с вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, свежее постельное белье, полотенца, шлепки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. ОТличная инфраструктура района: бар, пару продуктовых, банкоматы, супер-маркет, 1 аптека, 1 забегаловка, рестораны, Торговый Центр, и т.п..

Стоимость = сроку пребывания и т.п.

Звоните прямо сейчас!

Заселиться возможно до 1 ночи, беспл. бронь! Без посредников.

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: стиральная машина, ЖК tv (более 200 tv - каналов), утюг инет, домашний телефон, и т.п., тихие соседки, тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. А также представляем тапочки, постельное белье, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. продвинутая транспортная развязка: 2 аптеки, 2 продуктовые, 1 ресторан, бильярд, ТЦ, больница, банкоматы многих банков, супермаркеты, и т. д....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,

Беспредельщиков настоятельно прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Расчитываемся через 24 часа т е 1 сутки

Звонить можно в любое время, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Желаю отлично провести время!!! Если видите объявление, значит актуально!

Кайфовое жилье - с меня: весь кулинарный набор, доска для глажки, СТА, письменный уголок, пылесос, 2-спальная кроватка, холодильник, СВЧ, электрочайник, Санузел Евростандарт, посуда, телевизор, стиральная машина - (автомат), сушилка для вещей, скоростной беспроводной интернет. А также для каждого - полные комплекты постельного белья, порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, полотенца, тапочки, чай, кофе, сахар. Все документы. В пешей доступности 2 аптеки, супер-маркет, парковка..
Можно так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Цена зависит от дней аренды в квартире.

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кроватка, посуда, пылесос, Санузел Евростандарт, утюг, электрочайник, телек, СТА, 2-спальная кровать, сушилка, холодильник, СВЧ, стиральная машинка - автомат, рабочий стол, хороший интернет и вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляю порошок для стиралки, комплекты постельного белья, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности,, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В минутной доступности супер-маркет, пару аптек, парковка....

Расчетный час: 24 часа = полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как числа гостей, времени заселения, длительности проживания, и т. д.
Звонить - до 2 ночи, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Пока висит объявление, значит она свободна!

Каждому гостю предоставляется цифровое tv (> 150 каналов), утюг с гладильной доской, стиральная машинка, городской телефон, wifi, и т.д., консерж. приличные соседи, тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, В квартире есть шлепки, стиральный порошок, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, полотенца, постельное белье, чай, кофе, сахар. Неподалёку с домом: доступны: банкоматы многих банков, ТЦ, пару продуктовых магазинов, бар, бильярд, несколько аптек, несколько ресторана, супермаркеты, и т. д....

Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Разводил огромная просьба не звонить -- квартира на сигнализации!

Стоимость = времени аренды

Звоните прямо сейчас!!!
Хорошего отдыха!!

Все удобства: полный кухонный набор, гладильная доска, холодильник, СВЧ, шкаф, стиралка, СТА, посуда, пылесос, электрический чайник, телевизор, двуспальная кроватка, сушилка для белья, санузел евро-стандарт, быстрый безлимитный интернет. Так же для каждого гостя - тапочки, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. оптимальная транспортная доступность: продуктовые, забегаловка, супер-маркет, больница, ресторан, 2 аптеки, Торговый Центр, банкоматы, и т.п..

Цена расчитывается исходя из продолжительности проживания и кол-ва. и т.п.

Дебаширов прошу НЕ ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можете в любое время, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!

Имеется все для комфортного времяпрепровождения: кабельное ТВ, wi-fi, домашний тел, стиралка, хол и тп, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, консьерж. тихие соседки, В цену аренды вкл:, свежее и чистое постельное белье, зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом супермаркеты, аптеки, стоянки для машин..

Расчет через 24 ч. - 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!!!

Если читаете это объявление, то актуально!

Желаю приятно отдохнуть!!!

Есть вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: весь кухарский набор, 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, пылесос, сушилка, холодильник, СТА, утюг с гладильной доской, посуда, компьютерный уголок, СВЧ, эл. чайник, телек, стиральная машина - автомат, хороший домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляю банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные комплекты постельного белья, стиральный порошок, шлепки, чай, кофе, сахар. Все доки. Супер - инфраструктура района: банкоматы многих банков, супермаркеты, рестораны, бар, пару продуктовых, ТЦ, одна аптека, больница, бильярд, и т. д..

Мусорщиков настоятельная просьба не заселятьСЯ -- установлена сигнализация!

Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Звонить возможно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как количества постояльцев, времени заселения, продолжительности аренды,

Звоните прямо сейчас!!

Приятного отдыха!! Пока висит это объявление, значит свободна!

Все удобства: - гарантировано: стиральная машина, телефон, ip ТВ (около 100 тв - каналов), утюг wifi, и т.п., тихо, удобно, комфортно, консерж. чистый подъезд, тихие соседи, В стоимость вкл: полотенца, зубные щетки, шампунь, гель для душа, постельное белье, порошок для стиралки, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супермаркеты, стоянки...
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки Цена = таймингу проживания и т. д.

Звоните прямо сейчас!!

Квартира оборудована всем необходимым: 2-спальная кровать, шкафы, электрочайник, холодильник, СВЧ, посуда, двуспальная кровать, СТА, сан. узел евро-стандарт, телевизор, пылесос, стиралка - (автомат), утюг, сушилка для белья, быстрый интернет с wi-fi. Так же для каждого гостя - порошок для стиралки, банные принадлежности, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, шлепки, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супер-маркет, две аптеки, парковка для авто..

Мошенников очень прошу НЕ беспокоить -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Можно на часы!

Заселиться - в любое время, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,

Каждому клиенту представляем хол аналоговое tv, городской тел, вайфай, стиралка, и т.д., приличные соседки, консьерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, В квартире уже есть полотенца,, наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Поблизости находятся: Торговый Центр, пару аптек, банкоматы, 3 ресторана, супер-маркет, 3 продуктовые, забегаловка, и т.п.....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость зависит от дней пребывания и кол-ва гостей.

Звоните прямо сейчас!!!

Расчет через 24 часа - полные сутки

Если видите данное объявление, то обявление актуально!

Желаю хорошо отдохнуть!

Спокойное проживание - гарантировано: двуспальная кроватка, СТА, СВЧ, рабочий стол, Санузел Евростандарт, сушилка для вещей, посуда, холодильник, двуспальная кровать, электрочайник, утюг с гладильной доской, телек, пылесос, стиралка, скоростной домашний интернет. А также предоставлю зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, тапочки, свежее постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все документы. суперская авто- транспортная доступность: несколько аптек, Торговый Центр, супер-маркет, банкоматы многих банков, пару продуктовых магазинов, больница, 1 ресторан, и т. д.....

Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как числа гостей, времени заселения, срока пребывания,

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если читаете объявление, значит обявление актуально!

В квартире имеется все для комфортного проживания: утюг с гладильной доской, домашний телефон, спутниковое ТВ, стиральная машинка, wi-fi, и тп, тихие соседи, чистый подъезд, консьерж. бесшумно, уютно, комфортно, В квартире есть также, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, полотенца, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, несколько аптек, стоянки для автомобилей...

Звоните прямо сейчас!

Звонить можно до 11 ночи, беспл. бронь! Частник. Цена расчитывается исходя из срока проживания в квартире.

Мусорщиков настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Хорошего отдыха!!!

В распоряжении всех проживающих такие удобства: LCD tv (> 90 tv - каналов), стиралка, городской тел, инет, холл и тд, приличные соседки, консерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, В цену аренды уже включены: порошок для стиралки, шлепки, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, аптеки, парковка..
Заселиться можете в любое время, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, и т.п.
Пока висит это объявление, то значит она свободна!

Квартира со всеми удобствами: полный кухонный набор, электрический чайник, сушилка, СТА, 2-спальная кроватка, посуда, санузел евро-стандарт, пылесос, утюг, холодильник, СВЧ, шкафы, стиральная машинка - автомат, телевизор, высокоскоростной интернет и вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого посетителя - стиральный порошок, зубные счётки, шампуни, гели для душа, комплекты постельных принадлежностей, шлепки, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Хорошая инфраструктура района: 2 продуктовые, ТЦ, 1 забегаловка, бар, бильярд, супермаркеты, пару ресторана, одна аптека, банкоматы, и т.п..

Можно не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Дебаширов большая просьба не заселяться! -- квартира на сигнализации!

Стоимость = времени аренды и т. д.

Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки Звоните прямо сейчас!
Желаю отлично провести время!!

Всем клиентам представляю весь кухарский набор, стиралка - (автомат), гладильная доска, СТА, телевизор, сушилка, СВЧ, стенки, холодильник, сан-узел евро-стандарт, электрочайник, 2-спальная кровать, пылесос, посуда, скоростной беспроводной интернет. Так же предоставляется стиральный порошок, постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом супер-маркет, две аптеки, стоянки для вашей машины..

Звоните прямо сейчас!!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как времени заселения, количества постояльцев, длительности аренды,

Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: стиральная машина, хол инет, тел, ip tv (свыше 200 каналов), и тп, консьерж. чистый подъезд, тихие соседки, тихо, уютно, комфортабельно, В квартире уже есть тапочки, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, полные комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Неподалеку располагаются: супермаркеты, бильярд, аптеки, рестораны, пару продуктовых магазинов, банкоматы, Торговый Центр, и т.п....

Мошенников огромная просьба не ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- установлена сигнализация!

Стоимость = таймингу пребывания

Звоните прямо сейчас!!! Можно также на часы!

Звонить - до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если читаете данное объявление, значит актуально!

Желаю приятно отдохнуть!

Есть все для комфортного отдыха: стиралка, домашний телефон, цифровое ТВ, вайфай, утюг с гладильной доской, и тд, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседи, чистый подъезд, Так же для каждого клиента - тапочки, новые зубные щетки, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом с квартирой: находится: бар, ресторан, банкоматы многих банков, больница, 1 забегаловка, 3 продуктовые, ТЦ, 1 аптека, супер-маркет, и т. д..

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,

Беспредельщиков прошу НЕ беспокоить и не бронировать -- установлена сигнализация!

Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчитываемся через 24 часа = полные сутки
Приятного отдыха!!!

Отличное жилье - с меня: 2-спальная кровать, СТА, утюг с гладильной доской, Санузел Евростандарт, холодильник, сушилка для вещей, двуспальная кроватка, компьютерный уголок, телек, пылесос, СВЧ, посуда, эл. чайник, стиральная машина, высокоскоростной интернет и вайфай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость уже включены: наборы постельного белья, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В пешей доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка....

Звоните прямо сейчас!!!

Заселиться возможно в любое время, беспл. бронь! Без посредников.

Цена расчитывается исходя из длительности аренды в квартире. и т.п.
Пока висит объявление, то значит актуально!

Квартира оборудована всем нужным: полный кулинарный набор, стол для глажки, посуда, СТА, письменный стол, стиралка - (автомат), холодильник, Санузел Евростандарт, сушилка для белья, 2-спальная кроватка, пылесос, телевизор, электрический чайник, СВЧ, быстрый интернет с wifi. А также представляем стиральный порошок, шлепки, постельное белье, банные принадлежности, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Суперская инфраструктура района: ТЦ, бильярд, супер-маркет, банкоматы многих банков, пару продуктовых, забегаловка, бар, 3 аптеки, 2 ресторана, и т.п..
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Стоимость = сроку проживания

Звоните прямо сейчас!! Расчет через 24 ч. - полные сутки Разводил настоятельная просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! -- квартира на сигнализации!
Отличного отдыха!! Пока висит данное объявление, то объявление актуально!

Все удобства: спутниковое ТВ, холл городской тел, wi-fi, стиралка, и т.д., консьерж. чистый подъезд, приличные соседи, тихо, уютно, комфортабельно, А также для каждого - полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, наборы постельных принадлежностей, шлепки, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, парковка...
Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как времени заселения, дней проживания, числа людей, и т. д.

Можно по часам!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!

В распоряжении каждого проживающего следующие удобства: стиральная машинка, кабельное tv (более 150 спутниковых каналов), телефон, утюг wifi, и т.п., бесшумно, удобно, комфортно, консерж. тихие соседки, чистый подъезд, В квартире есть также, свежее постельное белье, стиральный порошок, новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности пару аптек, супер-маркет, стоянки для машин..
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Цена напрямую зависит от продолжительности пребывания и колличества проживающих.

Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки

Желаю хорошо провести время!

Имеется вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного проживания: двуспальная кроватка, посуда, стиральная машинка - автомат, сушилка, СТА, электрочайник, холодильник, утюг, санитарный узел евро-стандарт, телек, СВЧ, шкаф, пылесос, двуспальная кровать, хороший безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В цену аренды вкл: тапочки, полные комплекты постельного белья, банные принадлежности, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. лучшая транспортная развязка: продуктовые, больница, банкоматы, пару аптек, рестораны, Торговый Центр, супермаркеты, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Звонить можете до 12 ночи, принимается бронь! Частник. МОШЕННИКАМ очень прошу не звонить -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,
Если видите это объявление, значит свободна!

Все удобства: ЖК ТВ, wifi, городской телефон, стиральная машинка, хол и тп, чистый подъезд, приличные соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, консьерж. В квартире уже есть новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, тапочки, полотенца, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, стоянки.

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как времени заселения, числа гостей, продолжительности пребывания,

МОШЕННИКАМ прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Расчитываемся через 24 ч. т е полные сутки
Отличного отдыха!

Квартира оборудована всем нужным: двуспальная кроватка, компьютерный уголок, электрочайник, посуда, стиральная машина, СТА, сушилка, СВЧ, гладильная доска, холодильник, пылесос, телек, 2-спальная кроватка, санузел евро-стандарт, скоростной безлимитный интернет. А также для каждого гостя - банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Красивая инфраструктура района: банкоматы многих банков, супер-маркет, 3 аптеки, забегаловка, 2 ресторана, ТЦ, пару продуктовых магазинов, и т. д.....

Стоимость зависит от дней проживания в квартире. и т. д.
Звонить возможно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!!
Если читаете данное объявление, значит объявление актуально!

Есть вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного провождения времени: холл стиралка, LCD tv (около 200 тв - каналов), тел, wi-fi, и тд, консерж. тихие соседки, тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, Так же предоставлю полотенца, порошок для стиралки, шлепки, комплекты постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. удобная транспортная развязка: рестораны, 2 продуктовые, Торговый Центр, больница, бар, супермаркеты, банкоматы, пару аптек, бильярд, и т.п...

Звоните прямо сейчас!!

Заселиться - в любое время, принимается бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,

Дебаширов настоятельная просьба не беспокоить -- установлена сигнализация!

Расчетный час: 24 часа - 1 сутки

Пока висит объявление, то актуально!

Всем гостям предоставляется весь кулинарный набор, стиралка - (автомат), электрический чайник, сушилка для белья, пылесос, утюг, шкаф, телевизор, Санузел Евростандарт, посуда, СВЧ, холодильник, СТА, двуспальная кровать, быстрый интернет с wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость аренды уже включены: банные принадлежности, свежее постельное белье, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, тапочки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В минутной доступности несколько аптек, супер-маркет, парковка для машин...

Цена = таймингу аренды

Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!!
Желаю отлично провести время!!

В квартире имеется все для комфортного времяпрепровождения: домашний тел, вайфай, утюг стиральная машина, аналоговое ТВ, и т.п., тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, консерж. приличные соседи, Так же для каждого клиента - полные комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, шлепки, банные принадлежности, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супермаркеты, стоянки для вашей машины.

Цена расчитывается исходя из продолжительности пребывания и кол-ва проживающих. и т.п.
Звонить можно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Разводил настоятельно прошу не заселяться - не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!

Если видите объявление, то значит она свободна!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кровать, холодильник, эл. чайник, стиралка - автомат, утюг с гладильной доской, 2-спальная кроватка, санитарный узел евро-стандарт, сушилка, телевизор, пылесос, СВЧ, посуда, рабочий стол, СТА, высокоскоростной интернет и вайфай. А также представляем новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, стиральный порошок,, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Неподалёку с жильем: находится: 1 аптека, бар, супермаркеты, больница, 1 забегаловка, банкоматы, пару продуктовых, бильярд, ТЦ, ресторан, и т. д.....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как времени заселения, длительности аренды, количества людей,

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Можно так же не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!
Приятного отдыха!!!

Комфортное жилье - гарантировано: ЖК tv (> 90 tv - каналов), инет, телефон, утюг с гладильной доской, стиралка, и т.д., тихие соседки, консьерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, В квартире есть также порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, шлепки, постельное белье, полотенца, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В шаговой доступности пару аптек, супер-маркет, парковка..
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Стоимость = сроку проживания
Пока висит это объявление, значит обявление актуально!

В распоряжении каждого постояльца следующие удобства: полный кухарский набор, СВЧ, Санузел Евростандарт, СТА, сушилка для вещей, пылесос, телек, электрочайник, холодильник, стиральная машинка - автомат, стенки, посуда, двуспальная кровать, стол для глажки, хороший домашний интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В цену вкл: новые зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа,, банные принадлежности, стиральный порошок, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Оптимальная инфраструктура района: 1 ресторан, продуктовые, супер-маркет, одна аптека, Торговый Центр, банкоматы многих банков, и т.п....

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача на часы!

Заселиться можете в любое время, принимается бронь! Без посредников. Расчет через 24 ч. = 1 сутки Мошенников огромная просьба НЕ звонить -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, и т. д.
Желаю хорошо отдохнуть!

Все удобства: - с меня: весь кухонный набор, стиральная машина - (автомат), утюг, пылесос, посуда, письменный уголок, Санузел Евростандарт, СВЧ, сушилка, электрочайник, СТА, телевизор, 2-спальная кроватка, холодильник, быстрый беспроводной интернет. А также представляю стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, тапочки, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки...
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Цена напрямую зависит от срока аренды и колличества гостей.
Желаю приятно отдохнуть!!!

Каждому клиенту представляю кабельное ТВ (свыше 150 спутниковых каналов), wi-fi, стиральная машинка, хол городской тел, и тп, консерж. чистый подъезд, тихие соседи, тихо, уютно, комфортно, В цену вкл: новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности,, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. удобная транспортная доступность: банкоматы многих банков, 1 забегаловка, Торговый Центр, пару продуктовых, бар, супер-маркет, рестораны, бильярд, больница, несколько аптек, и т. д..

Беспредельщиков большая просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,

Возможна сдача также по часам!

Звонить возможно в любое время, беспл. бронь! Частник. Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит данное объявление, значит свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: стиралка, холл ip tv, домашний телефон, инет, и т.д., консьерж. приличные соседки, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, Так же для каждого посетителя - порошок для стиралки, постельное белье, полотенца, тапочки, зубные счётки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Близко находятся: банкоматы, супермаркеты, несколько ресторана, аптеки, 3 продуктовые, ТЦ, и т.п.....

Можно так же не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как количества постояльцев, срока проживания, времени заселения,
Если видите это объявление, то значит актуально!

Имеется все для комфортного времяпровождения: 2-спальная кроватка, СТА, пылесос, холодильник, посуда, стиралка, эл. чайник, телек, СВЧ, сан. узел евро-стандарт, утюг с гладильной доской, двуспальная кровать, сушилка для белья, шкафы, высокоскоростной интернет с вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть шлепки, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полные комплекты постельного белья, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В пешей доступности аптеки, супермаркеты, парковка для автомобилей..

Звоните прямо сейчас! Мусорщиков очень прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Стоимость = времени пребывания и т.п.
Заселиться можете до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчет через 24 часа т е 1 сутки

Хорошего отдыха!!

Есть вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного проживания: двуспальная кровать, телек, холодильник, электрочайник, пылесос, СВЧ, СТА, сушилка для вещей, сан-узел евро-стандарт, стиралка - автомат, утюг с гладильной доской, шкаф, 2-спальная кровать, посуда, скоростной интернет и wifi. В стоимость аренды уже включены: наборы постельного белья, новые зубные щетки, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, полотенца, шлепки, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности пару аптек, супер-маркет, парковка...

Цена расчитывается исходя из длительности проживания в квартире.

Мошенников прошу не звонить -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Можно также не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Если читаете объявление, значит актуально!

Спокойное проживание домашний телефон, wifi, утюг LCD tv, стиральная машина, и тд, приличные соседи, консьерж. бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, В квартире есть также стиральный порошок, тапочки, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Шикарная инфраструктура района: одна аптека, ТЦ, пару ресторана, бильярд, супермаркеты, пару продуктовых магазинов, больница, банкоматы многих банков, и т. д..

Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств,
Заселиться - до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!!
Отличного отдыха!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: стиралка, утюг с гладильной доской, вайфай, аналоговое ТВ (более 100 каналов), тел, и т.п., чистый подъезд, тихие соседки, консерж. тихо, удобно, комфортабельно, Так же предоставляется, банные принадлежности, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Неподалеку с квартирой: доступны: банкоматы, 3 продуктовые, рестораны, бар, супер-маркет, пару аптек, Торговый Центр, забегаловка, и т.п.....

Возможна сдача по часам!

Звонить можно в любое время, гарантированная бронь! Частник. МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Расчитываемся через 24 ч. = полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как дней пребывания, времени заселения, числа людей, и т.п.

Звоните прямо сейчас!

В распоряжении всех клиентов такие удобства: полный кухарский набор, посуда, СТА, холодильник, стиральная машинка - (автомат), пылесос, двуспальная кроватка, СВЧ, письменный стол, электрический чайник, Санузел Евростандарт, гладильная доска, телевизор, сушилка, хороший безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого - полотенца, постельное белье, стиральный порошок, шлепки, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, стоянки для авто..

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость = таймингу пребывания и т. д.
Желаю приятно провести время! Пока висит данное объявление, то объявление актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: городской телефон, инет, цифровое tv, стиралка, хол и т.п., консьерж. бесшумно, уютно, комфортно, приличные соседки, чистый подъезд, А также представляем тапочки, зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, полные наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности несколько аптек, супер-маркет, стоянки для машин...
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Расчет через 24 часа т.е. 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как количества гостей, времени заселения, дней проживания,

Дебаширов настоятельно прошу не заселятьСЯ! -- установлена сигнализация!
Желаю отлично провести время!!

Отличное проживание - с меня: двуспальная кровать, холодильник, электрочайник, СТА, посуда, двуспальная кровать, компьютерный стол, стиралка, сушилка, Санузел Евростандарт, телевизор, утюг, пылесос, СВЧ, скоростной беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В цену аренды вкл:, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, постельное белье, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. продвинутая авто- транспортная доступность: 2 аптеки, бар, банкоматы, супер-маркет, 2 продуктовые, 1 ресторан, Торговый Центр, бильярд, и т.п...
Стоимость расчитывается исходя из длительности пребывания и колличества.

Можно так же на часы!

Заселиться - до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Пока висит это объявление, то она свободна!

Имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного отдыха: полный кухонный набор, СТА, стенки, холодильник, доска для глажки, СВЧ, сушилка для вещей, 2-спальная кроватка, стиральная машина - (автомат), пылесос, электрический чайник, сан-узел евро-стандарт, посуда, телек, высокоскоростной интернет с вай-фай. В квартире уже есть тапочки, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все документы. инфраструктура района: супермаркеты, забегаловка, ТЦ, аптеки, больница, 3 ресторана, банкоматы многих банков, пару продуктовых, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.
Если видите это объявление, значит актуально!

В распоряжении всеъ гостей следующие удобства: спутниковое ТВ (более 100 tv - каналов), утюг с гладильной доской, wi-fi, стиральная машина, городской тел, и тп, тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, тихие соседи, консерж. А также для каждого посетителя -, банные принадлежности, стиральный порошок, комплекты постельного белья, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супермаркеты, парковка....

Цена = времени аренды и т. д.

Разводил настоятельная просьба НЕ заселятьСЯ! -- установлена сигнализация!

Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Звонить можно в любое время, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Приятного отдыха!

Все удобства: - гарантировано: холл вайфай, стиралка, телефон, ЖК tv (около 150 каналов), и т.д., бесшумно, уютно, комфортно, консерж. чистый подъезд, тихие соседи, В стоимость уже включены: полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, шлепки, порошок для стиралки, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. оптимальная транспортная развязка: ТЦ, супер-маркет, несколько аптек, бильярд, банкоматы многих банков, рестораны, пару продуктовых магазинов, и т.п..

Беспредельщиков очень прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Если читаете данное объявление, то значит свободна!

В квартире имеется все для комфортного времяпровождения: весь кулинарный набор, двуспальная кровать, стиральная машинка, пылесос, посуда, электрочайник, СВЧ, СТА, сушилка, рабочий уголок, утюг, Санузел Евростандарт, холодильник, телевизор, быстрый домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же предоставлю зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В пешей доступности супер-маркет, две аптеки, стоянки..

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Звонить возможно до 11 ночи, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Цена зависит от срока аренды в квартире. и т.п.
Желаю хорошо отдохнуть!!!

Всем проживающим представляем 2-спальная кроватка, холодильник, стиралка - автомат, 2-спальная кроватка, эл. чайник, СТА, СВЧ, санузел евро-стандарт, пылесос, сушилка для белья, посуда, утюг с гладильной доской, шкафы, телек, хороший интернет и wifi. Так же для каждого клиента - новые зубные щетки, шампунь, гели для душа, полотенца, стиральный порошок,, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, пару аптек, парковка для авто....
Можно также на часы!

Заселиться можете в любое время, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как времени заселения, числа постояльцев, продолжительности аренды,
Хорошего отдыха!!

Квартира со всеми удобствами: LCD ТВ, стиральная машинка, утюг wifi, домашний тел, и тд, консьерж. тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседки, В квартире есть также предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, постельное белье, банные принадлежности, порошок для стиралки, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Поблизости располагаются: 1 аптека, супермаркеты, ресторан, продуктовые, банкоматы, бар, больница, Торговый Центр, 1 забегаловка, и т. д....

Мусорщиков огромная просьба не беспокоить и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас! Стоимость = сроку проживания
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчитываемся через 24 часа - 1 сутки

Пока висит объявление, значит обявление актуально!

Все удобства: - гарантировано: городской телефон, стиральная машина, хол wi-fi, аналоговое ТВ (свыше 90 спутниковых каналов), и т.д., консьерж. приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, Так же представляю новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, тапочки, стиральный порошок, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка..

Можно также по часам!

Заселиться можно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость расчитывается исходя из дней пребывания и кол-ва в квартире. и т. д.

Звоните прямо сейчас!!

Каждому проживающему предоставлю полный кулинарный набор, посуда, СВЧ, пылесос, санитарный узел евро-стандарт, гладильная доска, электрический чайник, рабочий уголок, телек, 2-спальная кроватка, стиральная машинка - (автомат), сушилка, СТА, холодильник, скоростной интернет с вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть порошок для стиралки, зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа,, свежее постельное белье, полотенца, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Развитая инфраструктура района: ТЦ, супер-маркет, пару аптек, бар, банкоматы, рестораны, 3 продуктовые, и т.п..
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как количества постояльцев, времени заселения, срока аренды,

Разводил прошу не ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Расчетный час: 24 часа - 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Желаю отлично отдохнуть!! Если видите объявление, значит она свободна!

Квартира оборудована всем необходимым: домашний тел, вайфай, стиралка, цифровое tv, холл и т.п., тихо, уютно, комфортно, консерж. тихие соседи, чистый подъезд, В стоимость вкл: полотенца, шлепки, полные наборы постельных принадлежностей, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Неподалёку располагаются: супермаркеты, больница, бильярд, банкоматы многих банков, Торговый Центр, 3 аптеки, 1 ресторан, пару продуктовых, 1 забегаловка, и т. д....

Мошенников большая просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!! Цена = таймингу пребывания

Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Приятного отдыха!!! Пока висит это объявление, то значит актуально!

Имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: 2-спальная кровать, Санузел Евростандарт, холодильник, шкафы, стиралка - автомат, электрочайник, посуда, пылесос, двуспальная кровать, телевизор, сушилка для белья, СТА, СВЧ, утюг, хороший беспроводной интернет. Так же для каждого - шлепки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом супер-маркет, аптеки, стоянки для вашей машины....
Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств,

Расчитываемся через 24 ч. т е полные сутки

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: телефон, стиральная машинка, кабельное tv, утюг wifi, и тд, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, тихие соседки, консьерж. А также для каждого гостя - зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, полотенца, тапочки, полные комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. нормальная транспортная развязка: забегаловка, больница, 1 аптека, ТЦ, 3 ресторана, банкоматы, супер-маркет, 2 продуктовые, и т.п....

Беспредельщиков настоятельно прошу не ЗАСЕЛЯТЬся -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Цена напрямую зависит от продолжительности проживания.

Можно так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Желаю хорошо провести время! Пока висит объявление, то обявление актуально!

В квартире имеется все для комфортного провождения времени: двуспальная кроватка, сушилка для вещей, СВЧ, 2-спальная кровать, утюг с гладильной доской, сан. узел евро-стандарт, холодильник, посуда, пылесос, стенки, электрочайник, СТА, стиралка, телевизор, высокоскоростной безлимитный интернет. В цену аренды уже включены: банные принадлежности,, свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В минутной доступности 2 аптеки, супер-маркет, парковка..
Заселиться можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как длительности пребывания, числа гостей, времени заселения, и т.п.

Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки

В распоряжении каждого гостя вот такие удобства: весь кухонный набор, письменный стол, СВЧ, двуспальная кроватка, сушилка, утюг, СТА, стиральная машина - автомат, Санузел Евростандарт, телек, пылесос, холодильник, посуда, эл. чайник, быстрый интернет и wi-fi - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также предоставляется новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, постельное белье,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Продвинутая инфраструктура района: бильярд, одна аптека, Торговый Центр, бар, банкоматы многих банков, несколько ресторана, пару продуктовых магазинов, супермаркеты, и т. д..

Звоните прямо сейчас! Стоимость = сроку аренды

МОШЕННИКАМ огромная просьба НЕ беспокоить -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Отличного отдыха!!!

Кайфовое жилье - с меня: утюг с гладильной доской, ip ТВ (> 200 тв - каналов), инет, тел, стиралка, и тп, консерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, приличные соседи, В квартире уже есть также зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, шлепки, полотенца, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом супермаркеты, пару аптек, стоянки для автомобилей....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, и т. д.
Расчет через 24 часа = 1 сутки Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если читаете данное объявление, значит свободна!

Спокойное жилье весь кухарский набор, посуда, СТА, холодильник, стиральная машина - (автомат), доска для глажки, сан. узел евро-стандарт, эл. чайник, пылесос, компьютерный уголок, сушилка, телевизор, 2-спальная кровать, СВЧ, скоростной домашний интернет. А также предоставляется банные принадлежности, стиральный порошок, тапочки, комплекты постельных принадлежностей, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. Близко с домом: находится: пару продуктовых, забегаловка, супер-маркет, несколько аптек, больница, банкоматы многих банков, ТЦ, ресторан, и т. д....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена = времени проживания

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Звоните прямо сейчас!!
Желаю приятно отдохнуть!!

Есть вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: домашний телефон, спутниковое ТВ (около 150 tv - каналов), стиралка, вайфай, хол и тп, тихие соседи, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, В стоимость уже включены: порошок для стиралки, шлепки, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, несколько аптек, парковка....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как продолжительности проживания, времени заселения, количества людей, и т.п.

Звоните прямо сейчас!! Мусорщиков настоятельная просьба НЕ звонить - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Возможна сдача на часы!

Звонить возможно в любое время, принимается бронь! Без посредников.

Если видите это объявление, значит актуально!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кровать, стиралка, посуда, СВЧ, СТА, сушилка для белья, утюг с гладильной доской, электрочайник, холодильник, пылесос, Санузел Евростандарт, двуспальная кроватка, шкаф, телек, быстрый интернет и вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть стиральный порошок, тапочки, постельное белье, банные принадлежности, новые зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, две аптеки, стоянки для автомобилей.

Расчитываемся через 24 часа т.е. 1 сутки

Заселиться можете до 1 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,

В распоряжении каждого клиента следующие удобства: городской тел, кабельное tv, утюг с гладильной доской, стиральная машинка, wi-fi, и тд, тихо, уютно, комфортабельно, приличные соседки, консьерж. чистый подъезд, А также для каждого клиента - предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, полные наборы постельного белья, полотенца,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. суперская метро- авто- транспортная доступность: бильярд, супермаркеты, рестораны, 2 аптеки, Торговый Центр, продуктовые, бар, банкоматы, и т.п...

Стоимость расчитывается исходя из продолжительности аренды.

Звоните прямо сейчас! Можно также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Дебаширов очень прошу не заселяться!! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Хорошего отдыха! Пока висит данное объявление, то объявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: двуспальная кроватка, СВЧ, 2-спальная кроватка, сушилка, сан-узел евро-стандарт, шкафы, СТА, холодильник, стиралка, утюг, пылесос, электрочайник, телевизор, посуда, хороший беспроводной интернет. В квартире уже есть также полотенца, комплекты постельного белья, тапочки, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом с домом: находятся: пару аптек, 1 забегаловка, бар, пару продуктовых магазинов, ТЦ, банкоматы, супер-маркет, бильярд, рестораны, и т.п...

Расчет через 24 часа - полные сутки Мусорщиков настоятельно прошу не беспокоить -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций,

Звоните прямо сейчас!!! Можно также не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит это объявление, значит она свободна!

Желаю приятно провести время!!!

Все удобства: - с меня: цифровое ТВ, стиралка, wifi, холл телефон, и т.п., приличные соседки, консерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, В цену аренды вкл: новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, свежее постельное белье, банные принадлежности,, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом супермаркеты, пару аптек, парковка...
Звонить - до 11 ночи, гарантированная бронь! Частник.

Цена зависит от срока аренды и кол-ва гостей в квартире. и т.п.

Звоните прямо сейчас!!

Всем проживающим предоставляется полный кухарский набор, письменный стол, холодильник, стиральная машинка - (автомат), СТА, СВЧ, сушилка для вещей, телек, двуспальная кровать, Санузел Евростандарт, посуда, стол для глажки, пылесос, электрический чайник, высокоскоростной интернет с вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же предоставлю новые зубные щетки, шампунь, гели для душа, полные наборы постельных принадлежностей, шлепки, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Удобная инфраструктура района: банкоматы многих банков, пару ресторана, больница, Торговый Центр, аптеки, супермаркеты, 3 продуктовые, и т. д..

Стоимость = времени проживания

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача на часы!

Заселиться можно в любое время, беспл. бронь! Частник. МОШЕННИКАМ настоятельная просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся и не бронировать -- квартира на сигнализации!
Если читаете это объявление, то значит объявление актуально!

В квартире имеется все для комфортного отдыха: инет, городской тел, спутниковое tv (свыше 100 спутниковых каналов), утюг стиральная машина, и т.д., тихие соседи, консьерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, Так же для каждого посетителя - порошок для стиралки, шлепки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В пешей доступности две аптеки, супер-маркет, стоянки для авто....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как времени заселения, срока пребывания, числа гостей, и т. д.

Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Хорошего отдыха!

Все удобства: 2-спальная кровать, посуда, стиралка - автомат, холодильник, СТА, СВЧ, Санузел Евростандарт, сушилка, электрочайник, шкаф, телек, 2-спальная кровать, пылесос, утюг с гладильной доской, хороший безлимитный интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В цену вкл:, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, полотенца, постельное белье, чай, кофе, сахар. отличная авто- транспортная доступность: пару продуктовых, бильярд, 1 ресторан, одна аптека, ТЦ, супер-маркет, забегаловка, банкоматы многих банков, и т.п..

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Дебаширов очень прошу не звонить -- установлена сигнализация!

Стоимость расчитывается исходя из длительности пребывания в квартире.

Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Заселиться возможно в любое время, принимается бронь! Частник.

Пока висит данное объявление, то значит актуально!

Есть все для комфортного провождения времени: домашний тел, инет, утюг с гладильной доской, стиралка, LCD tv, и т.п., консьерж. тихие соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, Так же представляем порошок для стиралки, полные комплекты постельного белья, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом супермаркеты, несколько аптек, стоянки для вашей машины..
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как длительности аренды, количества людей, времени заселения,

Отличного отдыха!!

В распоряжении всех гостей вот такие удобства: весь кулинарный набор, пылесос, телевизор, двуспальная кроватка, СТА, компьютерный стол, посуда, СВЧ, эл. чайник, санузел евро-стандарт, холодильник, утюг, сушилка для вещей, стиральная машина, скоростной интернет с wifi. В квартире уже есть также шлепки, полотенца, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супер-маркет, аптеки, парковка...

Звоните прямо сейчас! Мошенников большая просьба НЕ заселятьСЯ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!
Звонить можно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,
Желаю хорошо отдохнуть! Если читаете данное объявление, значит актуально!

Квартира со всеми удобствами: городской телефон, wifi, утюг ip ТВ (> 200 каналов), стиральная машина, и т.д., тихо, уютно, комфортно, приличные соседки, чистый подъезд, консерж. А также для каждого - стиральный порошок,, зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Близко доступны: банкоматы, продуктовые, ресторан, супермаркеты, бар, Торговый Центр, 2 аптеки, больница, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!!! Расчитываемся через 24 часа т.е. 1 сутки Цена = таймингу пребывания
Возможна сдача так же по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Кайфовое проживание - гарантировано: полный кухонный набор, СТА, Санузел Евростандарт, холодильник, гладильная доска, пылесос, СВЧ, электрический чайник, телек, посуда, рабочий уголок, 2-спальная кроватка, сушилка, стиральная машинка - автомат, высокоскоростной домашний интернет. А также представляю стиральный порошок, полотенца, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, наборы постельного белья, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом супер-маркет, 2 аптеки, стоянки...
Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Цена напрямую зависит от дней проживания и колличества проживающих. и т. д.

Квартира оборудована всем нужным: хол телефон, wi-fi, стиральная машинка, ЖК ТВ, и тд, приличные соседи, тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. В квартире есть порошок для стиралки, постельное белье, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. лучшая транспортная развязка: бильярд, 1 забегаловка, рестораны, Торговый Центр, банкоматы многих банков, 2 продуктовые, супермаркеты, несколько аптек, больница, и т.п...

Звоните прямо сейчас!!!

Заселиться - до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,

Разводил прошу не БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- установлена сигнализация!
Желаю отлично провести время!! Пока висит объявление, то свободна!

Каждому гостю представляем двуспальная кроватка, СВЧ, утюг с гладильной доской, двуспальная кровать, стенки, телевизор, сушилка для белья, электрочайник, холодильник, санитарный узел евро-стандарт, стиралка - (автомат), пылесос, СТА, посуда, быстрый интернет и wi-fi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость аренды уже включены: зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, свежее постельное белье,, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Крутая инфраструктура района: бар, 2 ресторана, ТЦ, банкоматы, пару продуктовых магазинов, супер-маркет, 1 аптека, и т. д..

Звоните прямо сейчас! Расчет через 24 часа т е полные сутки

Звонить можете в любое время, беспл. бронь! Частник. Стоимость = сроку аренды

Беспредельщиков огромная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного проживания: стиралка, аналоговое tv (более 90 тв - каналов), вайфай, домашний тел, холл и тп, консерж. чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, тихие соседки, Так же для каждого гостя - стиральный порошок, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, шлепки, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. В минутной доступности супермаркеты, пару аптек, парковка для машин....

Звоните прямо сейчас!!

Можно также не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как дней проживания, числа постояльцев, времени заселения, и т.п.
Если видите объявление, значит обявление актуально!

Приятного отдыха!!!

Отличное жилье - гарантировано: двуспальная кроватка, посуда, двуспальная кроватка, Санузел Евростандарт, пылесос, СТА, холодильник, телек, рабочий уголок, сушилка для вещей, СВЧ, электрочайник, стиралка, утюг, хороший интернет и вай-фай. В стоимость вкл: зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, полотенца, свежее и чистое постельное белье,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, стоянки для автомобилей.

Дебаширов настоятельно прошу не БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,

Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Желаю хорошо провести время! Пока висит это объявление, значит обявление актуально!

Квартира оборудована всем нужным: вайфай, стиралка, домашний тел, утюг с гладильной доской, кабельное tv (более 100 спутниковых каналов), и тп, консьерж. чистый подъезд, приличные соседки, бесшумно, уютно, комфортабельно, Так же представляю банные принадлежности, шлепки, наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все документы. нормальная транспортная доступность: банкоматы, супер-маркет, бар, ТЦ, пару аптек, пару ресторана, бильярд, 3 продуктовые, 1 забегаловка, и т.п.....

Стоимость = времени пребывания и т.п.
Заселиться можно до 1 ночи, гарантированная бронь! Без посредников.

Расчет через 24 часа - 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Есть вся нужная мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: wi-fi, холл городской телефон, стиральная машина, ip ТВ, и тд, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, тихие соседи, консерж. В квартире есть также стиральный порошок, постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. В шаговой доступности аптеки, супер-маркет, парковка..

Цена расчитывается исходя из длительности аренды и кол-ва проживающих.
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!
Хорошего отдыха!!! Если читаете это объявление, то актуально!

Каждому клиенту предоставлю полный кухонный набор, электрический чайник, утюг с гладильной доской, сушилка, телевизор, холодильник, пылесос, СВЧ, посуда, сан-узел евро-стандарт, шкаф, СТА, стиральная машина - (автомат), 2-спальная кровать, скоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого клиента - полные комплекты постельного белья, полотенца, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа,, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом с квартирой: доступны: пару продуктовых, банкоматы многих банков, больница, ресторан, Торговый Центр, супермаркеты, одна аптека, и т. д....

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача также не только посуточно, но и на часы!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки Мошенников настоятельная просьба НЕ заселяться!! -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как времени заселения, количества постояльцев, дней аренды, и т. д.

В распоряжении всеъ проживающих следующие удобства: 2-спальная кровать, санитарный узел евро-стандарт, 2-спальная кроватка, стиралка - автомат, посуда, СТА, электрочайник, СВЧ, письменный стол, сушилка, холодильник, пылесос, телек, доска для глажки, высокоскоростной безлимитный интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также представляем банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, полные наборы постельных принадлежностей, тапочки, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом 2 аптеки, супер-маркет, стоянки....

Звоните прямо сейчас!!
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Стоимость = таймингу аренды
Желаю приятно отдохнуть!!

Все удобства: - с меня: тел, цифровое ТВ (свыше 200 каналов), хол стиралка, инет, и т.д., чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, консерж. приличные соседки, В квартире уже есть постельное белье, порошок для стиралки, шлепки, новые зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. ОТличная инфраструктура района: бильярд, ТЦ, 2 продуктовые, 3 аптеки, рестораны, банкоматы многих банков, забегаловка, супер-маркет, и т. д....

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как времени заселения, числа гостей, продолжительности пребывания,

МОШЕННИКАМ большая просьба не звонить -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Возможна сдача так же по часам!

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Если видите объявление, значит свободна!

Квартира со всеми удобствами: телефон, утюг wifi, стиральная машинка, спутниковое tv, и т.п., тихо, удобно, комфортно, тихие соседи, консьерж. чистый подъезд, А также для каждого посетителя - зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, полотенца, комплекты постельного белья, тапочки, чай, кофе, сахар. В пешей доступности пару аптек, супермаркеты, парковка для авто.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,

В квартире имеется все для комфортного времяпрепровождения: весь кулинарный набор, пылесос, эл. чайник, СВЧ, Санузел Евростандарт, сушилка для белья, двуспальная кровать, телевизор, холодильник, стиральная машинка, СТА, утюг с гладильной доской, посуда, шкафы, быстрый интернет с вайфай. В цену аренды уже включены: свежее постельное белье, банные принадлежности, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. оптимальная транспортная развязка: больница, бар, супермаркеты, рестораны, пару продуктовых магазинов, банкоматы, Торговый Центр, несколько аптек, и т.п...

Разводил очень прошу НЕ беспокоить -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Цена напрямую зависит от срока проживания в квартире. и т. д.

Расчитываемся через 24 часа т.е. 1 сутки Можно также не только по суткам, но и на часы!

Заселиться возможно до 2 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Отличного отдыха!! Пока висит данное объявление, то значит актуально!

Имеется вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного проживания: 2-спальная кровать, стиралка - (автомат), стенки, холодильник, утюг, СВЧ, СТА, телек, электрочайник, Санузел Евростандарт, двуспальная кроватка, сушилка, посуда, пылесос, скоростной интернет и wifi. А также предоставляется, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. В минутной доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка для вашей машины....

Расчитываемся через 24 часа т.е. полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как числа людей, времени заселения, длительности проживания,
Заселиться - до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Беспредельщиков прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!!
Желаю отлично отдохнуть!

Комфортное проживание стиралка, холл вайфай, домашний тел, аналоговое ТВ, и т.д., чистый подъезд, приличные соседи, консерж. тихо, уютно, комфортно, В стоимость вкл: порошок для стиралки, шлепки, банные принадлежности, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Все документы. Шикарная инфраструктура района: супермаркеты, несколько ресторана, 1 аптека, банкоматы, продуктовые, 1 забегаловка, больница, Торговый Центр, и т.п..

Звоните прямо сейчас!! Стоимость расчитывается исходя из дней пребывания и колличества гостей в квартире.
Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Если видите данное объявление, то значит она свободна!

В распоряжении каждого постояльца такие удобства: wifi, LCD tv (около 90 тв - каналов), городской телефон, стиральная машина, утюг с гладильной доской, и т.п., бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. тихие соседки, В квартире уже есть также, полные комплекты постельных принадлежностей, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом две аптеки, супер-маркет, стоянки..

Мусорщиков огромная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся и не бронировать -- установлена сигнализация!

Цена = сроку проживания

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача так же на часы!

Звонить можете в любое время, принимается бронь! Без посредников.

Приятного отдыха!!! Пока висит объявление, значит объявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: полный кухарский набор, телевизор, гладильная доска, посуда, санузел евро-стандарт, сушилка для вещей, пылесос, 2-спальная кровать, стиральная машина - автомат, эл. чайник, компьютерный стол, холодильник, СТА, СВЧ, хороший домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого - свежее постельное белье, порошок для стиралки, полотенца, новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Неподалеку находится: бар, супер-маркет, пару продуктовых магазинов, бильярд, банкоматы многих банков, ТЦ, 1 ресторан, 3 аптеки, и т. д....

Звоните прямо сейчас!

Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, и т.п.

Все удобства: - гарантировано: домашний тел, стиралка, хол ЖК tv, wi-fi, и тд, приличные соседи, чистый подъезд, консьерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, В цену аренды уже включены: стиральный порошок, шлепки, полные комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. В шаговой доступности аптеки, супермаркеты, стоянки..

Можно не только посуточно, но и на часы!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Цена = таймингу проживания

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки

Желаю хорошо провести время!! Если читаете данное объявление, значит актуально!

В квартире имеется все для комфортного времяпровождения: двуспальная кроватка, Санузел Евростандарт, телек, СВЧ, холодильник, 2-спальная кроватка, рабочий уголок, посуда, сушилка для белья, СТА, гладильная доска, стиральная машинка - автомат, пылесос, электрочайник, высокоскоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же предоставлю зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, полотенца,, постельное белье, чай, кофе, сахар. Неподалёку с жильем: располагаются: банкоматы многих банков, забегаловка, супер-маркет, ресторан, продуктовые, бар, 1 аптека, Торговый Центр, и т. д..
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как срока пребывания, количества постояльцев, времени заселения, и т.п.

Беспредельщиков большая просьба НЕ заселяться! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: весь кулинарный набор, сушилка, СТА, СВЧ, посуда, стиралка, утюг, телевизор, двуспальная кровать, пылесос, электрический чайник, сан. узел евро-стандарт, шкафы, холодильник, быстрый интернет с wi-fi. В квартире есть тапочки, стиральный порошок, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, пару аптек, парковка для машин....

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость зависит от продолжительности пребывания.

МОШЕННИКАМ настоятельно прошу не беспокоить -- квартира на сигнализации!
Заселиться можно до 12 ночи, принимается бронь! Без посредников.

Всем клиентам представляю стиральная машинка, инет, городской телефон, кабельное ТВ (> 150 tv - каналов), утюг и тп, тихие соседки, консерж. тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, А также для каждого гостя - наборы постельного белья, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, тапочки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все документы. Супер - инфраструктура района: супермаркеты, больница, рестораны, ТЦ, бильярд, пару продуктовых, 2 аптеки, банкоматы, и т.п....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов,

Расчет через 24 ч. = полные сутки

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Пока висит данное объявление, то объявление актуально!

Отличного отдыха!

Спокойное жилье - с меня: холл тел, wi-fi, ip ТВ (> 100 спутниковых каналов), стиральная машинка, и тп, консерж. тихо, уютно, комфортно, приличные соседи, чистый подъезд, Так же для каждого - полотенца, шлепки, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супер-маркет, парковка.

Мусорщиков настоятельная просьба не звонить - не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, и т. д.

Возможна сдача также не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 часа = полные сутки Звоните прямо сейчас!

Имеется все для комфортного отдыха: полный кухонный набор, холодильник, сушилка, пылесос, утюг с гладильной доской, электрочайник, 2-спальная кровать, письменный стол, телек, СВЧ, СТА, стиралка - (автомат), посуда, сан-узел евро-стандарт, скоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляем полные наборы постельного белья,, банные принадлежности, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. отличная транспортная развязка: 3 продуктовые, пару аптек, больница, супер-маркет, Торговый Центр, бар, 3 ресторана, бильярд, банкоматы многих банков, и т. д...
Звоните прямо сейчас!!! Стоимость расчитывается исходя из дней проживания.
Заселиться можно до 12 ночи, гарантированная бронь! Частник.

Желаю отлично провести время!!! Пока висит это объявление, то значит она свободна!

Квартира со всеми удобствами: городской телефон, цифровое tv, хол стиралка, wifi, и т.п., консьерж. тихие соседки, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, В квартире уже есть также шлепки, комплекты постельных принадлежностей, новые зубные щетки, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В минутной доступности несколько аптек, супермаркеты, стоянки для вашей машины...

Цена = сроку пребывания

Расчет через 24 ч. т е 1 сутки Дебаширов прошу НЕ заселятьСЯ!! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.
Приятного отдыха!!!

В распоряжении всеъ клиентов вот такие удобства: двуспальная кроватка, двуспальная кроватка, утюг с гладильной доской, стиральная машина - автомат, стенки, Санузел Евростандарт, сушилка для вещей, пылесос, СВЧ, посуда, холодильник, электрический чайник, СТА, телевизор, быстрый интернет и wifi. В стоимость аренды уже включены:, постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Красивая инфраструктура района: банкоматы, 1 ресторан, пару продуктовых, забегаловка, ТЦ, супермаркеты, одна аптека, и т.п.....
Можно на часы!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как длительности аренды, числа гостей, времени заселения,
Если читаете это объявление, значит обявление актуально!

Все удобства: стиральная машина, утюг с гладильной доской, ЖК ТВ, инет, домашний телефон, и тд, бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, тихие соседи, А также предоставлю тапочки, стиральный порошок, комплекты постельного белья, полотенца, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. продвинутая жд- метро- авто- транспортная доступность: банкоматы многих банков, бар, Торговый Центр, аптеки, 2 продуктовые, рестораны, супермаркеты, и т. д...

Звоните прямо сейчас!! Расчитываемся через 24 ч. т.е. 1 сутки

Можно так же не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Стоимость = времени аренды и т. д.
Хорошего отдыха! Пока висит объявление, то свободна!

Каждому проживающему предоставляется весь кухарский набор, Санузел Евростандарт, пылесос, сушилка для белья, холодильник, утюг, СТА, телек, стиралка, посуда, СВЧ, 2-спальная кроватка, компьютерный уголок, электрочайник, хороший интернет с вайфай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В цену вкл: банные принадлежности, постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, шлепки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом супермаркеты, пару аптек, стоянки...

Разводил очень прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,

Звоните прямо сейчас!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Квартира оборудована всем необходимым: 2-спальная кровать, СВЧ, телевизор, холодильник, двуспальная кровать, эл. чайник, СТА, стиральная машинка - (автомат), стол для глажки, санузел евро-стандарт, пылесос, сушилка, шкаф, посуда, высокоскоростной домашний интернет. В квартире есть, полотенца, свежее постельное белье, стиральный порошок, зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супер-маркет, две аптеки, парковка для авто....

Мошенников огромная просьба не ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как дней проживания, количества людей, времени заселения, и т.п.

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Расчетный час: 24 часа - полные сутки

Если видите объявление, значит актуально!

Желаю приятно отдохнуть!!

Есть вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного провождения времени: тел, утюг спутниковое tv (около 150 тв - каналов), вайфай, стиралка, и т.д., чистый подъезд, приличные соседки, тихо, удобно, комфортно, консерж. А также для каждого гостя - порошок для стиралки, тапочки, банные принадлежности, полные наборы постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Поблизости находятся: банкоматы, несколько аптек, пару продуктовых магазинов, бильярд, 2 ресторана, супер-маркет, ТЦ, больница, 1 забегаловка, и т.п..
Звонить - до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Цена зависит от длительности аренды и кол-ва в квартире.

Звоните прямо сейчас!!

В распоряжении каждого гостя следующие удобства: стиралка, холл LCD tv, тел, wifi, и т.п., чистый подъезд, тихие соседки, тихо, уютно, комфортабельно, консерж. Так же для каждого посетителя - новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, тапочки, стиральный порошок, банные принадлежности, постельное белье, чай, кофе, сахар. лучшая транспортная доступность: супер-маркет, 2 продуктовые, одна аптека, рестораны, бар, Торговый Центр, банкоматы, и т. д.....

Расчитываемся через 24 ч. - 1 сутки Звоните прямо сейчас! Стоимость = таймингу аренды и т.п.
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Пока висит данное объявление, значит обявление актуально!

Имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного времяпровождения: 2-спальная кровать, посуда, 2-спальная кроватка, гладильная доска, электрический чайник, СТА, сан. узел евро-стандарт, стиральная машина - автомат, сушилка, холодильник, телек, рабочий уголок, пылесос, СВЧ, быстрый безлимитный интернет. В квартире уже есть также порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, полные комплекты постельных принадлежностей,, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. В шаговой доступности супермаркеты, пару аптек, стоянки...

Беспредельщиков большая просьба не беспокоить - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как количества постояльцев, времени заселения, срока проживания,

Возможна сдача также не только посуточно, но и на часы!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Желаю отлично отдохнуть!!!

Комфортное проживание аналоговое ТВ (более 90 каналов), хол домашний телефон, инет, стиральная машинка, и тп, консьерж. чистый подъезд, приличные соседи, бесшумно, удобно, комфортно, Так же предоставляется стиральный порошок, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, зубные щетки, шампуни, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом супер-маркет, аптеки, парковка для машин..

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Если видите это объявление, то свободна!

Квартира со всеми удобствами: весь кухарский набор, стиралка - (автомат), посуда, двуспальная кровать, сушилка для вещей, шкаф, СВЧ, холодильник, пылесос, Санузел Евростандарт, электрочайник, телевизор, утюг, СТА, скоростной интернет с вай-фай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену аренды уже включены: полотенца, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Неподалёку с квартирой: находятся: банкоматы многих банков, ТЦ, 2 ресторана, несколько аптек, бильярд, больница, 1 забегаловка, супермаркеты, пару продуктовых, и т.п..

Цена расчитывается исходя из продолжительности пребывания.

Можно так же по часам!

Звонить возможно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!! Дебаширов прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся -- установлена сигнализация!
Хорошего отдыха!!

В квартире имеется все для комфортного проживания: аналоговое tv (свыше 200 tv - каналов), утюг с гладильной доской, вайфай, городской тел, стиралка, и тд, консьерж. тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседи, А также представляю порошок для стиралки, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные наборы постельного белья, тапочки, чай, кофе, сахар. Продвинутая инфраструктура района: пару продуктовых магазинов, бар, супермаркеты, Торговый Центр, 1 ресторан, банкоматы, аптеки, и т.п....

Звоните прямо сейчас! МОШЕННИКАМ огромная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Звонить - до 11 ночи, принимается бронь! Частник. Стоимость = времени пребывания и т. д.
Если читаете данное объявление, то значит актуально!

Отличного отдыха!

Всем гостям предоставлю полный кулинарный набор, утюг с гладильной доской, холодильник, Санузел Евростандарт, посуда, СВЧ, СТА, электрочайник, 2-спальная кроватка, компьютерный стол, сушилка для белья, телек, пылесос, стиралка, хороший домашний интернет. А также для каждого клиента -, новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, постельное белье, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки....

Звоните прямо сейчас!!! Можно не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,

Все удобства: - гарантировано: стиральная машина, утюг wi-fi, кабельное ТВ, домашний телефон, и т.д., консерж. приличные соседки, бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, В квартире есть тапочки, банные принадлежности, комплекты постельных принадлежностей, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В пешей доступности 2 аптеки, супермаркеты, парковка для автомобилей.

Разводил настоятельно прошу не звонить -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как числа людей, времени заселения, продолжительности пребывания,

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача также по часам!

Заселиться можете в любое время, гарантированная бронь! Без посредников.

Желаю приятно провести время!!!

Квартира оборудована всем необходимым: двуспальная кроватка, двуспальная кровать, сушилка, стенки, холодильник, санитарный узел евро-стандарт, стиральная машинка, посуда, эл. чайник, СВЧ, СТА, утюг с гладильной доской, телевизор, пылесос, высокоскоростной интернет и wi-fi - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость вкл: шлепки, свежее постельное белье, порошок для стиралки, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Лучшая инфраструктура района: ресторан, банкоматы многих банков, больница, ТЦ, забегаловка, бильярд, супер-маркет, пару аптек, продуктовые, и т. д...
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчет через 24 часа = полные сутки Цена напрямую зависит от срока проживания и колличества в квартире.

Звоните прямо сейчас!!
Пока висит это объявление, значит объявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: полный кухонный набор, сушилка для вещей, стол для глажки, СТА, посуда, холодильник, пылесос, стиральная машинка - (автомат), электрический чайник, СВЧ, Санузел Евростандарт, двуспальная кроватка, телек, письменный уголок, быстрый беспроводной интернет. В цену вкл: свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок,, банные принадлежности, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В минутной доступности супермаркеты, пару аптек, парковка для авто.

Мошенников настоятельная просьба не БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, и т. д.
Заселиться можете до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Приятного отдыха!!

Все удобства: - с меня: wifi, стиральная машинка, LCD tv (более 150 каналов), городской тел, холл и т.п., чистый подъезд, консерж. приличные соседи, тихо, уютно, комфортно, Так же предоставлю наборы постельных принадлежностей, шлепки, порошок для стиралки, полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. суперская транспортная развязка: бильярд, бар, рестораны, банкоматы, ТЦ, 3 аптеки, супермаркеты, больница, пару продуктовых, и т. д.....
Расчитываемся через 24 часа = полные сутки Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Цена = сроку проживания
Если читаете объявление, значит актуально!

Всем клиентам представляем стиралка, хол инет, ЖК ТВ, телефон, и т.д., тихие соседки, консьерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, Так же для каждого посетителя - новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности,, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом две аптеки, супер-маркет, стоянки..

Звоните прямо сейчас! Мусорщиков очень прошу НЕ заселяться! -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, числа гостей, дней аренды,
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Пока висит объявление, то значит она свободна!

Желаю хорошо провести время!

Есть вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: двуспальная кровать, электрочайник, сушилка, стиралка - автомат, утюг, телевизор, посуда, пылесос, 2-спальная кровать, СВЧ, СТА, шкафы, холодильник, санитарный узел евро-стандарт, скоростной интернет и wifi - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть стиральный порошок, тапочки, полные комплекты постельного белья, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Неподалеку доступны: 1 аптека, супер-маркет, забегаловка, банкоматы многих банков, 3 ресторана, Торговый Центр, 3 продуктовые, и т.п....

Можно на часы!

Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Стоимость расчитывается исходя из срока аренды и кол-ва гостей. и т.п.

Звоните прямо сейчас!!

В распоряжении каждого проживающего следующие удобства: телефон, утюг стиралка, вайфай, цифровое ТВ (> 100 спутниковых каналов), и тп, приличные соседи, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, консьерж. В квартире есть также, банные принадлежности, порошок для стиралки, полные наборы постельного белья, зубные щетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супермаркеты, стоянки для автомобилей....
Звонить - в любое время, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как количества постояльцев, времени заселения, продолжительности проживания, и т.п.
Если видите это объявление, то актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: весь кулинарный набор, стиральная машина - автомат, посуда, гладильная доска, шкаф, холодильник, санузел евро-стандарт, сушилка для белья, СВЧ, пылесос, СТА, телек, эл. чайник, 2-спальная кроватка, высокоскоростной интернет с вайфай. А также для каждого гостя - стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, шлепки, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. удобная авто- транспортная доступность: супер-маркет, бильярд, банкоматы многих банков, ТЦ, пару продуктовых магазинов, больница, несколько аптек, рестораны, и т.п..

Дебаширов настоятельная просьба не заселятьСЯ!! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!! Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки Цена напрямую зависит от продолжительности пребывания в квартире.
Отличного отдыха!!

Кайфовое проживание - с меня: городской тел, утюг с гладильной доской, ip tv, стиральная машина, wi-fi, и тд, бесшумно, удобно, комфортно, тихие соседки, консерж. чистый подъезд, А также представляю новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, тапочки, банные принадлежности, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Поблизости находится: 1 ресторан, 1 аптека, бар, супермаркеты, продуктовые, 1 забегаловка, Торговый Центр, банкоматы, и т. д...

Звоните прямо сейчас!

Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Стоимость = таймингу аренды
Пока висит данное объявление, значит обявление актуально!

Есть все для комфортного времяпрепровождения: 2-спальная кроватка, телевизор, двуспальная кровать, утюг с гладильной доской, стиралка - (автомат), посуда, холодильник, Санузел Евростандарт, электрочайник, рабочий стол, сушилка, СВЧ, пылесос, СТА, хороший безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость аренды уже включены: полотенца, постельное белье, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. В шаговой доступности 2 аптеки, супер-маркет, парковка...

Расчетный час: 24 часа - полные сутки Звоните прямо сейчас!!

Заселиться возможно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. МОШЕННИКАМ настоятельно прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,
Желаю хорошо отдохнуть!!!

В распоряжении всех посетителей такие удобства: двуспальная кровать, Санузел Евростандарт, компьютерный стол, 2-спальная кровать, пылесос, посуда, холодильник, утюг, стиральная машинка, СТА, сушилка, СВЧ, телевизор, электрочайник, скоростной интернет с wi-fi. В квартире уже есть также зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, полные наборы постельного белья, банные принадлежности,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. В пешей доступности аптеки, супер-маркет, стоянки для машин...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как срока аренды, числа гостей, времени заселения,

Расчет через 24 часа т е 1 сутки Можно также не только по суткам, но и на часы!

Заселиться - до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас!

Приятного отдыха! Если видите данное объявление, значит свободна!

Все удобства: - гарантировано: стиралка, домашний телефон, wifi, спутниковое tv (свыше 90 tv - каналов), утюг и т.п., тихие соседи, консерж. бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, В цену аренды вкл: стиральный порошок, шлепки, полотенца, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Суперская инфраструктура района: супер-маркет, 1 забегаловка, больница, 2 аптеки, несколько ресторана, ТЦ, банкоматы многих банков, пару продуктовых, и т.п..
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Разводил огромная просьба НЕ беспокоить и не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Стоимость = сроку проживания и т. д.

Квартира оборудована всем нужным: весь кухарский набор, двуспальная кроватка, пылесос, посуда, электрический чайник, утюг с гладильной доской, стенки, сушилка для вещей, сан-узел евро-стандарт, телек, холодильник, СТА, СВЧ, стиралка - автомат, хороший беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляем зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа,, банные принадлежности, порошок для стиралки, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все документы. отличная метро- авто- транспортная развязка: бар, банкоматы, аптеки, бильярд, Торговый Центр, супермаркеты, ресторан, 3 продуктовые, и т. д.....
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Цена расчитывается исходя из дней проживания и колличества проживающих в квартире. и т.п.

Звоните прямо сейчас!

Пока висит это объявление, то значит актуально!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного провождения времени: аналоговое ТВ, вайфай, городской тел, утюг с гладильной доской, стиральная машина, и тд, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, приличные соседки, консьерж. Так же для каждого - новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, тапочки, полотенца, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супермаркеты, парковка..

Возможна сдача также по часам!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Мусорщиков прошу не ЗАСЕЛЯТЬся! - не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,
Желаю приятно отдохнуть!!!

Имеется все для комфортного проживания: wi-fi, стиралка, холл ip ТВ, домашний тел, и тп, консьерж. приличные соседки, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, А также предоставляется порошок для стиралки, шлепки, постельное белье, полотенца, зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом супермаркеты, две аптеки, парковка для вашей машины....

Стоимость зависит от длительности аренды.

Беспредельщиков очень прошу не БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!! Можно не только посуточно, но и на часы!

Звонить можно в любое время, принимается бронь! Частник.

Хорошего отдыха!!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кроватка, 2-спальная кровать, стиралка, шкафы, утюг, посуда, сушилка, СТА, СВЧ, эл. чайник, телевизор, пылесос, Санузел Евростандарт, холодильник, высокоскоростной интернет и вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость уже включены: банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, стиральный порошок, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Хорошая инфраструктура района: больница, супер-маркет, ТЦ, банкоматы многих банков, рестораны, забегаловка, бар, бильярд, одна аптека, 2 продуктовые, и т. д...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,

Звоните прямо сейчас!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчитываемся через 24 ч. = полные сутки

Если читаете объявление, то она свободна!

Отличное жилье хол стиральная машинка, кабельное tv (около 200 тв - каналов), телефон, инет, и т.д., тихие соседи, бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, консерж. В квартире есть новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, шлепки, порошок для стиралки, полные наборы постельного белья, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Близко с жильем: располагаются: банкоматы, пару продуктовых магазинов, пару ресторана, Торговый Центр, супермаркеты, пару аптек, и т.п....

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как количества людей, времени заселения, длительности пребывания,

Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Возможна сдача так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Каждому гостю представляю полный кухонный набор, телек, доска для глажки, пылесос, стиральная машина - (автомат), холодильник, СТА, электрочайник, сушилка для белья, двуспальная кроватка, письменный уголок, СВЧ, посуда, сан. узел евро-стандарт, быстрый домашний интернет. А также для каждого клиента - свежее постельное белье, полотенца, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В минутной доступности супер-маркет, пару аптек, стоянки.

Мошенников большая просьба НЕ звонить -- квартира на сигнализации!

Цена = времени пребывания и т. д.

Звоните прямо сейчас!!

Заселиться возможно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Желаю отлично провести время! Пока висит объявление, значит объявление актуально!

Отличное жилье - гарантировано: двуспальная кроватка, двуспальная кровать, утюг, сушилка для вещей, посуда, пылесос, стиральная машинка - (автомат), СТА, письменный стол, эл. чайник, телевизор, холодильник, СВЧ, сан. узел евро-стандарт, быстрый безлимитный интернет. В цену вкл: банные принадлежности,, свежее постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супер-маркет, несколько аптек, стоянки для вашей машины..

Возможна сдача не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Мусорщиков настоятельная просьба НЕ беспокоить и не бронировать -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как количества гостей, длительности пребывания, времени заселения, и т.п.
Пока висит объявление, значит актуально!

Отличного отдыха!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: wi-fi, городской телефон, утюг цифровое tv (более 150 тв - каналов), стиральная машина, и т.д., консерж. бесшумно, уютно, комфортно, приличные соседки, чистый подъезд, В квартире уже есть полотенца, комплекты постельных принадлежностей, стиральный порошок, зубные счётки, шампуни, гели для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Удобная инфраструктура района: забегаловка, Торговый Центр, рестораны, супермаркеты, банкоматы, пару продуктовых магазинов, 3 аптеки, бар, и т.п..

Звоните прямо сейчас!!!
Заселиться можно до 11 ночи, гарантированная бронь! Частник. Расчет через 24 ч. = 1 сутки Стоимость = таймингу пребывания

В распоряжении всеъ постояльцев следующие удобства: домашний тел, спутниковое ТВ, вайфай, хол стиралка, и тп, тихо, удобно, комфортабельно, тихие соседи, чистый подъезд, консьерж. Так же представляем полотенца, постельное белье, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, шлепки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, парковка...

Звоните прямо сейчас!!
Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 часа - полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов,
Желаю хорошо отдохнуть!! Если видите объявление, то свободна!

В квартире имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: весь кухонный набор, посуда, пылесос, холодильник, 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, утюг с гладильной доской, телек, стиралка - автомат, СВЧ, сушилка, стенки, СТА, электрочайник, хороший интернет с вайфай - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого - новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полные наборы постельного белья, тапочки, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Рядом с домом: находятся: 2 продуктовые, больница, пару аптек, супер-маркет, бильярд, ТЦ, банкоматы многих банков, 1 ресторан, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!! Разводил очень прошу не заселятьСЯ!! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Цена расчитывается исходя из продолжительности аренды и колличества гостей. и т. д.

Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Есть все для комфортного времяпровождения: холл инет, телефон, стиральная машинка, ЖК tv, и т.п., консьерж. тихо, удобно, комфортабельно, приличные соседи, чистый подъезд, В стоимость аренды уже включены: зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, шлепки, порошок для стиралки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. удобная транспортная доступность: ТЦ, 3 ресторана, больница, пару продуктовых, одна аптека, супермаркеты, банкоматы, и т. д..
Цена зависит от дней проживания в квартире.

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача так же по часам!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если читаете данное объявление, значит объявление актуально!

Хорошего отдыха!

Все удобства: - с меня: полный кухарский набор, пылесос, посуда, рабочий уголок, гладильная доска, холодильник, стиральная машина, 2-спальная кровать, СТА, Санузел Евростандарт, СВЧ, электрический чайник, телевизор, сушилка для белья, высокоскоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть также новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, полные комплекты постельного белья, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супер-маркет, парковка....

Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас! Беспредельщиков огромная просьба НЕ звонить -- квартира на сигнализации!

Квартира со всеми удобствами: LCD ТВ (свыше 200 спутниковых каналов), утюг с гладильной доской, домашний тел, стиралка, wifi, и тд, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, консерж. тихие соседки, Так же для каждого гостя - новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В минутной доступности пару аптек, супермаркеты, стоянки для автомобилей...
Расчитываемся через 24 часа т.е. 1 сутки Можно также не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как продолжительности аренды, числа постояльцев, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!!

Пока висит это объявление, то значит обявление актуально!

Каждому гостю представляем 2-спальная кровать, телек, санузел евро-стандарт, сушилка, пылесос, двуспальная кроватка, шкаф, посуда, холодильник, электрочайник, утюг, СВЧ, стиралка - автомат, СТА, скоростной интернет и wi-fi. А также представляю стиральный порошок, зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, шлепки, наборы постельных принадлежностей, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Развитая инфраструктура района: бильярд, супер-маркет, банкоматы многих банков, 3 продуктовые, Торговый Центр, 1 забегаловка, бар, 1 аптека, ресторан, и т.п...
Заселиться возможно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость = сроку аренды

Звоните прямо сейчас!!! Дебаширов настоятельно прошу не ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!
Желаю приятно провести время!

Имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного отдыха: утюг стиральная машинка, тел, спутниковое tv (около 100 tv - каналов), вайфай, и тд, тихо, уютно, комфортно, приличные соседки, чистый подъезд, консерж. В квартире есть также порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, тапочки, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. нормальная транспортная развязка: банкоматы, супермаркеты, пару ресторана, несколько аптек, пару продуктовых магазинов, Торговый Центр, больница, 1 забегаловка, и т. д..
Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Цена = времени проживания и т.п.

Звоните прямо сейчас!

Приятного отдыха!!

В распоряжении каждого клиента вот такие удобства: 2-спальная кровать, шкафы, 2-спальная кроватка, сушилка для вещей, СТА, холодильник, телек, посуда, сан-узел евро-стандарт, стиралка, доска для глажки, СВЧ, электрический чайник, пылесос, высокоскоростной интернет и wifi - можно поработать и пообщаться с друзьями. В цену аренды вкл: предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, постельное белье, полотенца, шлепки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супер-маркет, парковка для машин...

Расчет через 24 ч. - полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как времени заселения, числа людей, срока проживания,

МОШЕННИКАМ прошу не заселяться -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Пока висит данное объявление, значит она свободна!

Квартира оборудована всем нужным: городской телефон, утюг с гладильной доской, аналоговое ТВ, wi-fi, стиралка, и т.д., чистый подъезд, консьерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, тихие соседи, А также для каждого клиента - стиральный порошок, комплекты постельных принадлежностей,, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Неподалеку находится: супер-маркет, продуктовые, бар, бильярд, 2 аптеки, рестораны, банкоматы многих банков, ТЦ, и т.п...

Стоимость напрямую зависит от срока пребывания и кол-ва проживающих. и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки
Если читаете это объявление, то актуально!

Все удобства: весь кулинарный набор, Санузел Евростандарт, холодильник, компьютерный стол, сушилка, посуда, утюг с гладильной доской, двуспальная кровать, СВЧ, пылесос, электрочайник, телевизор, СТА, стиральная машинка - (автомат), быстрый домашний интернет. Так же предоставляется порошок для стиралки, свежее постельное белье, новые зубные щетки, шампунь, гели для душа, полотенца, тапочки, чай, кофе, сахар. Все документы. В шаговой доступности несколько аптек, супермаркеты, стоянки....

Звоните прямо сейчас!! Мошенников большая просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,

Можно так же на часы!

Звонить - до 12 ночи, гарантированная бронь! Без посредников.
Желаю отлично провести время!!!

Комфортное проживание полный кухарский набор, санитарный узел евро-стандарт, сушилка, стенки, СТА, холодильник, телевизор, СВЧ, эл. чайник, гладильная доска, пылесос, посуда, двуспальная кроватка, стиральная машина - автомат, хороший интернет с вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого посетителя - полотенца, шлепки, порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. инфраструктура района: 1 аптека, супермаркеты, бильярд, Торговый Центр, рестораны, 3 продуктовые, банкоматы многих банков, забегаловка, и т.п....

Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Стоимость = таймингу проживания

Мошенников огромная просьба НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!
Пока висит объявление, то значит свободна!

Желаю хорошо отдохнуть!!!

Всем гостям предоставлю городской тел, хол стиральная машина, инет, цифровое tv, и тп, тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. приличные соседи, В квартире уже есть комплекты постельного белья, банные принадлежности, стиральный порошок, тапочки, новые зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки для авто....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,
Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки

В квартире имеется все для комфортного времяпрепровождения: двуспальная кроватка, электрочайник, холодильник, сушилка для белья, 2-спальная кровать, компьютерный уголок, Санузел Евростандарт, стиралка - (автомат), посуда, утюг, телек, СВЧ, СТА, пылесос, скоростной домашний интернет. В стоимость уже включены: полотенца, полные наборы постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Поблизости с домом: доступны: пару аптек, бар, супер-маркет, ТЦ, 2 ресторана, больница, пару продуктовых, банкоматы, и т. д..
Звонить возможно до 1 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Цена расчитывается исходя из длительности аренды в квартире. и т. д.

Звоните прямо сейчас!!

Если видите данное объявление, значит актуально!

Приятного отдыха!

Квартира со всеми удобствами: стиралка, домашний телефон, wifi, ip ТВ (> 90 каналов), холл и т.п., тихие соседки, бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. А также предоставлю стиральный порошок, постельное белье, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, тапочки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, 2 аптеки, парковка..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как времени заселения, дней проживания, количества людей, и т.п.

Расчитываемся через 24 ч. = полные сутки МОШЕННИКАМ очень прошу не ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Имеется все для комфортного отдыха: холл LCD ТВ, wifi, тел, стиральная машина, и т.д., бесшумно, уютно, комфортабельно, приличные соседи, чистый подъезд, консьерж. Так же предоставляется порошок для стиралки, свежее постельное белье, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, чай, кофе, сахар. лучшая жд- метро- авто- транспортная развязка: супермаркеты, ТЦ, банкоматы, 2 аптеки, 2 продуктовые, ресторан, забегаловка, и т.п...

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Стоимость = времени аренды

Дебаширов прошу НЕ заселятьСЯ и не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Желаю приятно провести время!! Если видите это объявление, значит обявление актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: двуспальная кроватка, письменный стол, сушилка, СТА, 2-спальная кровать, стиральная машина, посуда, утюг с гладильной доской, СВЧ, электрочайник, Санузел Евростандарт, холодильник, телек, пылесос, скоростной интернет и wi-fi. А также для каждого - полные комплекты постельных принадлежностей, зубные щетки, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, полотенца, шлепки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В минутной доступности супер-маркет, пару аптек, стоянки...
Звонить можете до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Расчет через 24 ч. т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как дней пребывания, числа гостей, времени заселения,

Кайфовое жилье - с меня: полный кухонный набор, холодильник, эл. чайник, посуда, СТА, сушилка для вещей, телевизор, двуспальная кроватка, шкафы, утюг с гладильной доской, стиралка, сан-узел евро-стандарт, пылесос, СВЧ, высокоскоростной беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также, полотенца, порошок для стиралки, постельное белье, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супермаркеты, парковка для вашей машины.

Разводил настоятельная просьба не заселяться! - не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, и т.п.
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Пока висит это объявление, то актуально!

Хорошего отдыха!

В распоряжении каждого проживающего следующие удобства: ЖК tv (свыше 100 спутниковых каналов), инет, телефон, утюг с гладильной доской, стиралка, и т.п., тихие соседки, тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, консерж. В цену вкл: новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, тапочки, наборы постельного белья, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Неподалёку располагаются: супер-маркет, пару продуктовых, одна аптека, банкоматы многих банков, бильярд, больница, Торговый Центр, бар, рестораны, и т. д.....

Звоните прямо сейчас! Цена расчитывается исходя из длительности пребывания.
Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: стиралка, домашний тел, кабельное tv (более 200 тв - каналов), утюг wi-fi, и тд, консьерж. чистый подъезд, тихие соседки, тихо, удобно, комфортно, В квартире есть полотенца, шлепки, наборы постельных принадлежностей, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В шаговой доступности супермаркеты, несколько аптек, парковка....

Стоимость = сроку пребывания
Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!!
Отличного отдыха!!

Есть вся нужная мебель и техника - все для комфортного провождения времени: весь кулинарный набор, телевизор, электрический чайник, стол для глажки, стиральная машинка - (автомат), сушилка, СВЧ, 2-спальная кровать, СТА, посуда, пылесос, холодильник, Санузел Евростандарт, рабочий уголок, хороший интернет с вайфай. Так же для каждого клиента - свежее и чистое постельное белье, банные принадлежности,, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. оптимальная транспортная доступность: супермаркеты, 1 забегаловка, больница, Торговый Центр, несколько ресторана, банкоматы многих банков, несколько аптек, продуктовые, и т. д..

Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки Беспредельщиков настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций,

Звоните прямо сейчас!

Если читаете объявление, значит она свободна!

Всем клиентам предоставляется 2-спальная кровать, пылесос, телек, холодильник, сушилка для белья, стиралка - автомат, сан. узел евро-стандарт, электрочайник, СВЧ, утюг, посуда, двуспальная кроватка, шкаф, СТА, быстрый безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также представляю полотенца, полные комплекты постельного белья, порошок для стиралки, новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Подходящая инфраструктура района: бильярд, супер-маркет, аптеки, банкоматы, бар, 1 ресторан, пару продуктовых магазинов, ТЦ, и т.п....
Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача так же не только посуточно, но и на часы!

Звонить возможно до 11 ночи, гарантированная бронь! Частник. Цена напрямую зависит от срока проживания и кол-ва в квартире. и т. д.

Все удобства: - гарантировано: ЖК ТВ, хол городской телефон, вайфай, стиральная машинка, и тп, консерж. приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, В стоимость аренды уже включены: банные принадлежности, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, постельное белье, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, аптеки, стоянки для машин..

Расчитываемся через 24 часа = полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Мусорщиков большая просьба не звонить -- квартира на сигнализации!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, таких как количества постояльцев, продолжительности аренды, времени заселения,
Желаю отлично отдохнуть!!! Пока висит данное объявление, то значит объявление актуально!

Есть вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного проживания: wi-fi, аналоговое ТВ, утюг стиральная машинка, городской тел, и т.п., тихие соседки, чистый подъезд, консьерж. бесшумно, удобно, комфортно, В стоимость уже включены: банные принадлежности, порошок для стиралки, полные комплекты постельных принадлежностей, новые зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом две аптеки, супер-маркет, стоянки для авто.

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 часа = 1 сутки Дебаширов настоятельная просьба НЕ звонить - не бронировать -- установлена сигнализация!

Цена расчитывается исходя из дней проживания в квартире.
Заселиться можете до 12 ночи, принимается бронь! Без посредников.

Если видите это объявление, то актуально!

Спокойное проживание - с меня: 2-спальная кровать, СВЧ, стол для глажки, холодильник, двуспальная кроватка, стиральная машина - автомат, санузел евро-стандарт, посуда, СТА, эл. чайник, телек, пылесос, сушилка для белья, письменный стол, высокоскоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же предоставлю постельное белье, тапочки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Оптимальная инфраструктура района: бильярд, 2 ресторана, 1 забегаловка, бар, 3 продуктовые, Торговый Центр, банкоматы многих банков, 3 аптеки, супер-маркет, и т. д....

Можно также не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций,
Звоните прямо сейчас!!!

Желаю хорошо провести время!!!

Каждому проживающему представляю спутниковое tv (около 150 каналов), стиралка, wifi, телефон, утюг с гладильной доской, и тп, консерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, приличные соседи, Так же для каждого гостя - стиральный порошок,, свежее и чистое постельное белье, полотенца, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. продвинутая транспортная доступность: пару аптек, ТЦ, банкоматы, пару продуктовых, супермаркеты, больница, ресторан, и т.п.....

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как срока аренды, числа гостей, времени заселения, и т.п.
Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.
Приятного отдыха!! Пока висит объявление, значит объявление актуально!

Квартира оборудована всем нужным: полный кулинарный набор, стиралка, Санузел Евростандарт, 2-спальная кровать, телевизор, сушилка, пылесос, посуда, холодильник, электрочайник, шкафы, утюг, СТА, СВЧ, хороший интернет с вай-фай. В квартире есть тапочки, наборы постельного белья, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, несколько аптек, парковка..

Возможна сдача так же по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Мошенников настоятельно прошу не БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Расчет через 24 ч. - полные сутки Стоимость = таймингу пребывания

Имеется все для комфортного времяпрепровождения: весь кухонный набор, рабочий уголок, СВЧ, телевизор, электрочайник, двуспальная кровать, СТА, стиральная машинка - (автомат), пылесос, посуда, сушилка, утюг с гладильной доской, Санузел Евростандарт, холодильник, скоростной интернет и wifi. А также для каждого посетителя - новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, постельное белье, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Близко находится: рестораны, супермаркеты, Торговый Центр, банкоматы многих банков, 1 аптека, больница, пару продуктовых магазинов, и т. д..

Беспредельщиков огромная просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас! Можно на часы!

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как длительности пребывания, количества постояльцев, времени заселения,

В распоряжении всех постояльцев такие удобства: домашний тел, стиральная машина, хол LCD ТВ (> 90 tv - каналов), вайфай, и тд, тихо, удобно, комфортно, консерж. приличные соседки, чистый подъезд, А также представляем зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, полные комплекты постельного белья,, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супермаркеты, стоянки...

Стоимость = сроку проживания и т. д.

Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!
Желаю приятно отдохнуть! Пока висит данное объявление, то значит свободна!

Все удобства: - гарантировано: телефон, стиралка, холл инет, кабельное tv, и т.д., консьерж. тихие соседи, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, В цену аренды вкл: предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, полотенца,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В пешей доступности 2 аптеки, супер-маркет, парковка для автомобилей....

Звоните прямо сейчас!! Расчитываемся через 24 часа т.е. 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций,
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: двуспальная кроватка, стиралка - автомат, СВЧ, гладильная доска, 2-спальная кроватка, санитарный узел евро-стандарт, сушилка для вещей, шкаф, холодильник, пылесос, телек, посуда, электрический чайник, СТА, быстрый домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также свежее постельное белье, стиральный порошок, новые зубные щетки, шампунь, гели для душа, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом с жильем: находятся: супер-маркет, 2 продуктовые, бильярд, одна аптека, банкоматы, забегаловка, ТЦ, бар, 1 ресторан, и т.п...

Мусорщиков прошу не беспокоить -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселиться возможно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена зависит от продолжительности аренды и колличества. и т. д.
Хорошего отдыха! Если читаете данное объявление, значит актуально!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпровождения: полный кухарский набор, стенки, сушилка, стиралка, СВЧ, посуда, утюг с гладильной доской, санузел евро-стандарт, пылесос, 2-спальная кровать, эл. чайник, телевизор, СТА, холодильник, хороший интернет и вайфай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого гостя - новые зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, постельное белье, банные принадлежности, порошок для стиралки, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. В минутной доступности супермаркеты, несколько аптек, парковка для вашей машины..
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Расчет через 24 часа т е 1 сутки Стоимость расчитывается исходя из срока пребывания и кол-ва проживающих в квартире.

Разводил очень прошу не ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!
Желаю отлично провести время!!

Квартира со всеми удобствами: цифровое ТВ, стиралка, домашний тел, хол инет, и тп, чистый подъезд, тихие соседки, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, В квартире есть полотенца, стиральный порошок, полные комплекты постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. суперская транспортная развязка: продуктовые, супермаркеты, несколько аптек, ТЦ, пару ресторана, банкоматы многих банков, и т. д..
Можно также не только посуточно, но и по часам!

Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, продолжительности проживания, количества людей, и т.п.

Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит это объявление, значит обявление актуально!

Спокойное проживание вайфай, городской телефон, ip tv (более 150 каналов), стиральная машинка, утюг с гладильной доской, и т.д., приличные соседи, чистый подъезд, консьерж. тихо, уютно, комфортабельно, В цену уже включены: полотенца,, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супер-маркет, стоянки...
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,
Если видите объявление, то она свободна!

Каждому клиенту предоставлю двуспальная кроватка, СТА, посуда, СВЧ, сушилка для белья, Санузел Евростандарт, телек, компьютерный стол, электрочайник, двуспальная кроватка, стиральная машинка - (автомат), пылесос, утюг, холодильник, высокоскоростной безлимитный интернет. А также представляю тапочки, стиральный порошок, банные принадлежности, наборы постельного белья, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Крутая инфраструктура района: пару продуктовых магазинов, аптеки, бар, 1 забегаловка, рестораны, банкоматы, бильярд, супер-маркет, Торговый Центр, больница, и т.п.....

МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ заселятьСЯ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Возможна сдача на часы!

Заселиться можете до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Цена = времени аренды
Отличного отдыха!!!

Имеется все для комфортного времяпровождения: весь кулинарный набор, холодильник, сан. узел евро-стандарт, сушилка, пылесос, СВЧ, электрочайник, СТА, телек, стиралка - автомат, двуспальная кроватка, гладильная доска, письменный уголок, посуда, скоростной интернет с wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость аренды вкл: банные принадлежности, постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Лучшая инфраструктура района: забегаловка, 3 продуктовые, банкоматы многих банков, Торговый Центр, рестораны, больница, бильярд, 3 аптеки, супермаркеты, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, числа гостей, срока аренды,

Разводил настоятельная просьба НЕ звонить -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если читаете данное объявление, значит объявление актуально!

Желаю отлично отдохнуть!!

В распоряжении всеъ посетителей следующие удобства: wifi, стиралка, телефон, спутниковое tv, холл и т.п., приличные соседи, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, Так же для каждого посетителя - полные комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, шлепки, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. В пешей доступности пару аптек, супер-маркет, стоянки для машин....
Можно так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Стоимость = времени аренды

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки

Все удобства: - гарантировано: 2-спальная кровать, СВЧ, СТА, электрический чайник, Санузел Евростандарт, утюг с гладильной доской, 2-спальная кровать, сушилка для вещей, посуда, телевизор, пылесос, стиральная машина, шкаф, холодильник, быстрый безлимитный интернет. В квартире уже есть также стиральный порошок, полотенца, зубные счётки, шампуни, гель для душа, тапочки, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. продвинутая авто- транспортная доступность: ТЦ, пару продуктовых, бар, банкоматы, супер-маркет, несколько аптек, ресторан, и т.п....
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Цена зависит от длительности аренды. и т. д.
Расчитываемся через 24 часа - 1 сутки Звоните прямо сейчас!!!

Отличного отдыха! Пока висит это объявление, то значит она свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: утюг wi-fi, стиральная машина, городской тел, ЖК ТВ (свыше 90 tv - каналов), и тд, тихие соседки, тихо, уютно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, Так же предоставлю порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, две аптеки, парковка..

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, и т.п.

Мусорщиков очень прошу не заселяться -- установлена сигнализация!

Возможна сдача не только по суткам, но и на часы!

Заселиться - до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Квартира оборудована всем необходимым: весь кухонный набор, эл. чайник, компьютерный стол, телек, пылесос, двуспальная кроватка, сушилка, холодильник, СТА, стиральная машина - (автомат), Санузел Евростандарт, СВЧ, утюг, посуда, скоростной интернет с wifi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, шлепки, свежее постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, стоянки для авто.

Стоимость напрямую зависит от дней пребывания и колличества гостей.

Расчитываемся через 24 ч. - полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Можно также не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Беспредельщиков большая просьба не беспокоить - не бронировать -- квартира на сигнализации!
Если видите объявление, то значит актуально!

В квартире имеется все для комфортного отдыха: стиралка, хол вайфай, LCD ТВ, домашний тел, и т.д., консьерж. тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседки, А также предоставляется новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа,, порошок для стиралки, полотенца, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Рядом доступны: несколько ресторана, бар, 1 аптека, банкоматы многих банков, бильярд, супермаркеты, пару продуктовых, Торговый Центр, и т. д...
Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций,
Желаю хорошо провести время!!!

Всем клиентам предоставляется стиральная машинка, инет, утюг телефон, кабельное tv (> 200 тв - каналов), и тд, тихие соседи, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, консерж. В стоимость аренды вкл: стиральный порошок, полотенца, шлепки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. удобная транспортная развязка: банкоматы, одна аптека, больница, 2 продуктовые, супер-маркет, 1 ресторан, ТЦ, забегаловка, и т.п....

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как дней пребывания, числа людей, времени заселения,

Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.
Пока висит объявление, значит обявление актуально!

Приятного отдыха!

Все удобства: - с меня: двуспальная кроватка, посуда, холодильник, доска для глажки, санитарный узел евро-стандарт, СТА, 2-спальная кровать, стиралка, сушилка для белья, пылесос, шкафы, электрочайник, телевизор, СВЧ, быстрый домашний интернет. А также для каждого - банные принадлежности, постельное белье, тапочки, новые зубные щетки, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности несколько аптек, супер-маркет, парковка....

Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки

Звонить возможно до 12 ночи, принимается бронь! Частник. Цена = сроку пребывания и т. д.

МОШЕННИКАМ настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!

Квартира со всеми удобствами: полный кухарский набор, 2-спальная кровать, стенки, электрочайник, сушилка, СТА, телевизор, посуда, пылесос, стиралка - (автомат), холодильник, СВЧ, утюг с гладильной доской, Санузел Евростандарт, хороший интернет и вай-фай. Так же для каждого клиента -, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, полотенца, свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом супер-маркет, аптеки, стоянки..

Можно также не только посуточно, но и на часы!

Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Цена = таймингу проживания

Дебаширов огромная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!
Пока висит данное объявление, значит свободна!

Желаю приятно отдохнуть!!!

Есть вся нужная мебель и техника - все для комфортного проживания: домашний телефон, wifi, стиральная машина, холл цифровое tv (около 100 спутниковых каналов), и тп, приличные соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, Так же представляем порошок для стиралки, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, тапочки, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Красивая инфраструктура района: продуктовые, ТЦ, супер-маркет, банкоматы, рестораны, пару аптек, и т. д.....

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 ч. = полные сутки
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, длительности проживания, количества постояльцев,

Отличное жилье 2-спальная кровать, двуспальная кроватка, сан-узел евро-стандарт, утюг, стиральная машинка - автомат, телек, СВЧ, электрический чайник, рабочий уголок, пылесос, СТА, посуда, сушилка для вещей, холодильник, высокоскоростной беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть полные комплекты постельного белья, порошок для стиралки, полотенца, шлепки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Неподалёку с квартирой: располагаются: 2 аптеки, больница, бильярд, 3 ресторана, супермаркеты, Торговый Центр, пару продуктовых магазинов, банкоматы многих банков, 1 забегаловка, бар, и т.п....

Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств,

Расчет через 24 часа т е 1 сутки

В распоряжении каждого постояльца такие удобства: ip ТВ, утюг с гладильной доской, стиралка, wi-fi, городской тел, и т.п., консерж. тихо, уютно, комфортно, тихие соседки, чистый подъезд, В цену уже включены: банные принадлежности, постельное белье,, стиральный порошок, новые зубные счётки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В шаговой доступности супермаркеты, пару аптек, парковка для автомобилей.
Заселиться - до 11 ночи, гарантированная бронь! Частник. Мошенников прошу не ЗАСЕЛЯТЬся!! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость расчитывается исходя из продолжительности проживания в квартире. и т.п.
Если читаете это объявление, то актуально!

Хорошего отдыха!!

Кайфовое проживание - с меня: двуспальная кроватка, электрочайник, телевизор, утюг с гладильной доской, сушилка для белья, двуспальная кровать, СТА, Санузел Евростандарт, холодильник, СВЧ, посуда, пылесос, письменный стол, стиральная машинка, быстрый беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также представляем свежее и чистое постельное белье, полотенца, стиральный порошок, шлепки, новые зубные щетки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, 2 аптеки, стоянки для автомобилей...

Можно также не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас! Стоимость = времени проживания и т.п.
Отличного отдыха! Пока висит данное объявление, значит объявление актуально!

Имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: аналоговое ТВ, городской телефон, wifi, стиралка, хол и тд, тихие соседи, чистый подъезд, консерж. тихо, удобно, комфортно, А также для каждого гостя - порошок для стиралки, банные принадлежности, полные комплекты постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Супер - инфраструктура района: рестораны, супер-маркет, 1 забегаловка, пару продуктовых магазинов, бар, банкоматы, больница, 2 аптеки, Торговый Центр, и т. д.....

Расчитываемся через 24 часа т е полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Беспредельщиков прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- установлена сигнализация!
Заселиться можете в любое время, принимается бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как количества гостей, срока проживания, времени заселения,

Всем проживающим представляем полный кухонный набор, электрический чайник, телек, санитарный узел евро-стандарт, СТА, шкаф, СВЧ, холодильник, 2-спальная кроватка, посуда, стиралка - автомат, сушилка, утюг, пылесос, хороший интернет и вайфай. В квартире есть также порошок для стиралки,, наборы постельного белья, полотенца, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, пару аптек, парковка.

Возможна сдача на часы!

Звонить - до 1 ночи, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,

Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки Разводил большая просьба не ЗАСЕЛЯТЬся! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Если читаете данное объявление, то значит актуально!

Желаю приятно отдохнуть!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: wi-fi, утюг с гладильной доской, стиральная машина, аналоговое tv (свыше 150 тв - каналов), тел, и т.д., чистый подъезд, консьерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, приличные соседки, В цену вкл: постельное белье, банные принадлежности,, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Поблизости с жильем: располагаются: 1 ресторан, бильярд, супермаркеты, 3 продуктовые, несколько аптек, ТЦ, банкоматы многих банков, и т.п...

Звоните прямо сейчас!!! Цена расчитывается исходя из длительности пребывания и колличества проживающих.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

В распоряжении каждого гостя следующие удобства: весь кухарский набор, телек, сушилка для вещей, рабочий уголок, эл. чайник, 2-спальная кроватка, стол для глажки, СВЧ, посуда, пылесос, санузел евро-стандарт, стиралка - (автомат), холодильник, СТА, скоростной домашний интернет. В стоимость аренды уже включены: шлепки, полотенца, порошок для стиралки, полные наборы постельного белья, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. В шаговой доступности супермаркеты, две аптеки, стоянки для вашей машины...
Заселиться можно до 11 ночи, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как времени заселения, числа постояльцев, длительности аренды,

Звоните прямо сейчас!

Желаю хорошо провести время!!

Квартира оборудована всем нужным: домашний тел, стиралка, вайфай, ЖК ТВ, утюг и тп, бесшумно, уютно, комфортно, тихие соседи, консьерж. чистый подъезд, В квартире уже есть стиральный порошок, зубные счётки, шампунь, гель для душа, постельное белье, банные принадлежности, тапочки, чай, кофе, сахар. оптимальная транспортная развязка: пару продуктовых, одна аптека, больница, 2 ресторана, супермаркеты, забегаловка, Торговый Центр, банкоматы многих банков, и т. д..

Возможна сдача так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Цена напрямую зависит от дней аренды в квартире. и т. д.

Мусорщиков настоятельная просьба НЕ звонить -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!

Пока висит объявление, то она свободна!

Все удобства: - гарантировано: стиральная машинка, LCD tv (около 100 tv - каналов), инет, холл городской телефон, и т.п., приличные соседки, чистый подъезд, консерж. тихо, удобно, комфортабельно, Так же для каждого - свежее постельное белье,, стиральный порошок, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, несколько аптек, парковка..

Звоните прямо сейчас!!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

В квартире имеется все для комфортного провождения времени: 2-спальная кровать, утюг, пылесос, стиральная машина - автомат, телевизор, СВЧ, стенки, холодильник, двуспальная кровать, Санузел Евростандарт, сушилка, посуда, СТА, электрочайник, высокоскоростной интернет с вай-фай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляю порошок для стиралки, комплекты постельных принадлежностей, полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. суперская жд- метро- авто- транспортная доступность: 3 аптеки, 2 продуктовые, рестораны, бар, банкоматы, ТЦ, супер-маркет, бильярд, и т.п.....

Стоимость = таймингу пребывания

Звоните прямо сейчас! Расчет через 24 ч. - 1 сутки Мошенников настоятельно прошу не беспокоить -- установлена сигнализация!

Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Звонить возможно в любое время, беспл. бронь! Частник.

Если видите это объявление, значит свободна!

Хорошего отдыха!!!

Квартира со всеми удобствами: телефон, холл стиралка, цифровое ТВ, вайфай, и т.д., консерж. тихо, уютно, комфортно, тихие соседи, чистый подъезд, В стоимость вкл: полные комплекты постельного белья, тапочки, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Шикарная инфраструктура района: Торговый Центр, бильярд, 1 аптека, супермаркеты, больница, продуктовые, банкоматы многих банков, забегаловка, ресторан, и т.п....

Звоните прямо сейчас!!!

Заселиться можно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. МОШЕННИКАМ огромная просьба не заселятьСЯ!! -- квартира на сигнализации!

Расчитываемся через 24 часа т.е. 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как числа людей, времени заселения, дней пребывания, и т. д.
Если читаете объявление, то актуально!

Желаю отлично отдохнуть!

Комфортное жилье полный кулинарный набор, посуда, телек, шкафы, холодильник, эл. чайник, СТА, утюг с гладильной доской, стиральная машинка - (автомат), пылесос, СВЧ, двуспальная кроватка, сушилка, Санузел Евростандарт, высокоскоростной интернет с wifi. Так же для каждого посетителя - стиральный порошок, тапочки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В пешей доступности несколько аптек, супер-маркет, стоянки для авто....

Стоимость = сроку аренды и т.п.

Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!

В распоряжении всех клиентов вот такие удобства: двуспальная кровать, 2-спальная кровать, посуда, телевизор, сан. узел евро-стандарт, СТА, сушилка для белья, холодильник, СВЧ, гладильная доска, пылесос, стиралка, компьютерный стол, электрочайник, хороший безлимитный интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же предоставлю предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности,, порошок для стиралки, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Неподалеку доступны: пару аптек, пару продуктовых, 3 ресторана, банкоматы, бар, супер-маркет, ТЦ, и т. д..

Цена зависит от срока проживания.

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Дебаширов очень прошу НЕ ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Есть все для комфортного времяпрепровождения: ip tv (более 90 каналов), wifi, утюг с гладильной доской, домашний тел, стиральная машина, и т.п., чистый подъезд, консьерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, приличные соседки, В квартире есть также полотенца, шлепки, новые зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом супермаркеты, аптеки, парковка..

Звоните прямо сейчас!!!

Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов,
Пока висит это объявление, значит обявление актуально!

Приятного отдыха!!

Имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: спутниковое ТВ, стиральная машинка, хол инет, домашний телефон, и тп, тихие соседи, чистый подъезд, консьерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, В квартире уже есть полные комплекты постельного белья, полотенца, зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. Близко находятся: пару продуктовых магазинов, банкоматы, Торговый Центр, рестораны, супер-маркет, бар, одна аптека, и т.п....

Звоните прямо сейчас!!

Стоимость расчитывается исходя из продолжительности проживания и кол-ва гостей в квартире.
Заселиться можете в любое время, беспл. бронь! Частник.

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: весь кулинарный набор, утюг, СВЧ, стиралка - (автомат), СТА, электрический чайник, сушилка, сан-узел евро-стандарт, посуда, холодильник, пылесос, шкаф, двуспальная кроватка, телек, быстрый интернет и wi-fi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену аренды уже включены: банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, свежее постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. Все доки. В шаговой доступности пару аптек, супермаркеты, стоянки для машин..

Звоните прямо сейчас! Мошенников очень прошу не звонить и не бронировать -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,

Расчетный час: 24 часа = полные сутки Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит это объявление, значит обявление актуально!

Желаю приятно провести время!!

Все удобства: - с меня: 2-спальная кроватка, электрочайник, пылесос, 2-спальная кровать, утюг с гладильной доской, телевизор, посуда, холодильник, компьютерный уголок, сушилка для вещей, стиральная машина, Санузел Евростандарт, СТА, СВЧ, скоростной домашний интернет. А также для каждого клиента - наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, полотенца, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Оптимальная инфраструктура района: 1 ресторан, супермаркеты, 1 забегаловка, ТЦ, бильярд, аптеки, больница, банкоматы многих банков, продуктовые, и т. д.....

Разводил большая просьба НЕ заселяться -- квартира на сигнализации!

Расчет через 24 ч. - 1 сутки

Звонить - до 12 ночи, гарантированная бронь! Частник. Цена = сроку проживания и т.п.

Звоните прямо сейчас!!!

Хорошего отдыха! Если видите это объявление, то значит она свободна!

Каждому гостю представляю wi-fi, стиралка, утюг городской тел, кабельное tv (> 200 спутниковых каналов), и тд, тихо, удобно, комфортно, приличные соседки, консерж. чистый подъезд, А также предоставляется предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, тапочки, стиральный порошок, постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, 2 аптеки, парковка.
Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как продолжительности аренды, количества людей, времени заселения,

Все удобства: - гарантировано: стиральная машина, утюг с гладильной доской, аналоговое tv (около 200 tv - каналов), тел, wi-fi, и тп, консьерж. тихие соседи, бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, В стоимость аренды вкл: стиральный порошок, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом супер-маркет, несколько аптек, парковка для автомобилей....
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Мусорщиков огромная просьба не беспокоить -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!! Цена зависит от продолжительности пребывания и колличества. и т. д.
Если видите объявление, то актуально!

Приятного отдыха!!!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: 2-спальная кровать, пылесос, холодильник, двуспальная кровать, телек, СВЧ, Санузел Евростандарт, стиральная машина - автомат, эл. чайник, сушилка для белья, посуда, гладильная доска, шкафы, СТА, быстрый интернет и вай-фай. А также для каждого посетителя - полотенца,, порошок для стиралки, зубные счётки, шампунь, гели для душа, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. нормальная транспортная развязка: несколько аптек, 3 продуктовые, Торговый Центр, больница, банкоматы, бар, забегаловка, супер-маркет, пару ресторана, и т. д...

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Можно так же на часы!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,

В распоряжении каждого клиента следующие удобства: весь кухонный набор, электрочайник, посуда, пылесос, рабочий стол, телевизор, СВЧ, утюг с гладильной доской, сушилка, 2-спальная кроватка, СТА, холодильник, стиралка, сан-узел евро-стандарт, высокоскоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть полотенца, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, тапочки, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, две аптеки, стоянки.

Расчитываемся через 24 часа - 1 сутки Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость = таймингу пребывания и т.п.

Беспредельщиков настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Квартира со всеми удобствами: кабельное ТВ, городской телефон, стиралка, утюг инет, и тд, тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. приличные соседки, А также представляю шлепки, полные комплекты постельного белья, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. отличная транспортная доступность: бильярд, банкоматы многих банков, супермаркеты, ТЦ, несколько ресторана, пару продуктовых магазинов, 1 аптека, и т.п....
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как продолжительности проживания, числа гостей, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!
Пока висит данное объявление, значит объявление актуально!

Желаю отлично провести время!!!

Есть все для комфортного проживания: двуспальная кроватка, санитарный узел евро-стандарт, телевизор, пылесос, посуда, двуспальная кроватка, СТА, электрический чайник, сушилка для вещей, доска для глажки, СВЧ, стенки, стиралка - (автомат), холодильник, скоростной беспроводной интернет. В квартире уже есть также полотенца,, стиральный порошок, свежее постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супермаркеты, парковка для машин.

Стоимость расчитывается исходя из дней аренды в квартире.

Звоните прямо сейчас!! Дебаширов прошу не заселяться -- квартира на сигнализации!

Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Отличного отдыха!

Квартира оборудована всем необходимым: стиральная машинка, домашний тел, цифровое ТВ, хол вайфай, и т.д., тихо, уютно, комфортно, тихие соседки, консерж. чистый подъезд, Так же предоставлю комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, новые зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Развитая инфраструктура района: 2 продуктовые, больница, рестораны, пару аптек, супермаркеты, ТЦ, бар, банкоматы, и т.п...

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как длительности пребывания, времени заселения, количества постояльцев, и т. д.
Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки
Пока висит объявление, значит свободна!

Спокойное проживание wifi, стиралка, спутниковое tv (свыше 90 тв - каналов), телефон, холл и т.п., приличные соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. Так же для каждого - порошок для стиралки, полные наборы постельного белья, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, банные принадлежности,, чай, кофе, сахар. Все доки. В минутной доступности пару аптек, супер-маркет, стоянки....

Расчет через 24 ч. т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Цена = времени аренды
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.
Желаю хорошо отдохнуть!!

Всем клиентам предоставлю полный кухарский набор, письменный уголок, холодильник, стиральная машинка - автомат, пылесос, электрочайник, посуда, телек, СТА, Санузел Евростандарт, 2-спальная кровать, сушилка, СВЧ, утюг, хороший интернет с wifi - можно поработать и пообщаться с друзьями. В цену уже включены: стиральный порошок, постельное белье, полотенца, шлепки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Неподалёку с квартирой: находится: 1 забегаловка, бильярд, ресторан, Торговый Центр, пару продуктовых, супер-маркет, банкоматы многих банков, 2 аптеки, и т. д....

МОШЕННИКАМ настоятельная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,

Можно по часам!

Звонить можете до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Если читаете данное объявление, то значит актуально!

Все удобства: двуспальная кроватка, посуда, утюг, сан. узел евро-стандарт, электрический чайник, СВЧ, стиралка, 2-спальная кроватка, сушилка для вещей, телек, холодильник, шкаф, СТА, пылесос, высокоскоростной беспроводной интернет. В цену вкл: банные принадлежности, полные наборы постельного белья,, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. В минутной доступности две аптеки, супер-маркет, стоянки для авто..

Звоните прямо сейчас!! Цена расчитывается исходя из длительности проживания и кол-ва гостей в квартире.

Можно не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Расчетный час: 24 часа - полные сутки
Приятного отдыха!!!

Имеется все для комфортного времяпровождения: ip ТВ (> 100 спутниковых каналов), телефон, инет, стиралка, холл и т.п., консьерж. бесшумно, удобно, комфортно, тихие соседи, чистый подъезд, В квартире есть также зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, полотенца, свежее постельное белье, тапочки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Близко с домом: располагаются: больница, пару продуктовых магазинов, 1 ресторан, супермаркеты, банкоматы, ТЦ, пару аптек, 1 забегаловка, и т. д..

Звоните прямо сейчас!

Звонить возможно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как количества людей, времени заселения, дней пребывания,

Дебаширов очень прошу НЕ заселятьСЯ!! - не бронировать -- установлена сигнализация!
Пока висит объявление, значит обявление актуально!

В распоряжении всех гостей вот такие удобства: ЖК tv, утюг wifi, стиральная машина, домашний тел, и тп, приличные соседки, чистый подъезд, консерж. тихо, уютно, комфортабельно, Так же для каждого клиента - зубные щетки, шампунь, гели для душа, шлепки, комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все доки. лучшая транспортная развязка: бильярд, 3 аптеки, супер-маркет, бар, банкоматы многих банков, продуктовые, Торговый Центр, рестораны, и т.п.....

Возможна сдача так же на часы!

Заселиться - в любое время, принимается бронь! Без посредников. Стоимость = времени проживания и т. д.

Расчет через 24 ч. т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: весь кулинарный набор, Санузел Евростандарт, стол для глажки, телевизор, двуспальная кровать, пылесос, посуда, холодильник, СВЧ, рабочий стол, стиральная машинка - (автомат), электрочайник, сушилка, СТА, хороший интернет с wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также предоставляется полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, порошок для стиралки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, пару аптек, парковка...

Звоните прямо сейчас!!! Мусорщиков огромная просьба не звонить -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Желаю хорошо провести время!! Если видите данное объявление, то актуально!

Квартира со всеми удобствами: хол LCD ТВ, стиральная машинка, wi-fi, городской телефон, и тд, приличные соседки, тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. В стоимость аренды уже включены:, стиральный порошок, комплекты постельных принадлежностей, полотенца, новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, парковка для вашей машины...

Стоимость напрямую зависит от срока аренды.

Возможна сдача также на часы!

Заселиться можно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Мошенников большая просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Желаю отлично отдохнуть! Пока висит это объявление, значит свободна!

В квартире имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного проживания: 2-спальная кровать, телек, посуда, стиралка - автомат, сушилка для белья, эл. чайник, СВЧ, СТА, стенки, пылесос, холодильник, утюг с гладильной доской, Санузел Евростандарт, двуспальная кровать, скоростной безлимитный интернет. В квартире уже есть банные принадлежности, шлепки, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. ОТличная инфраструктура района: 3 ресторана, супер-маркет, Торговый Центр, пару продуктовых, одна аптека, банкоматы многих банков, бар, бильярд, и т. д.....

Расчитываемся через 24 часа т.е. 1 сутки Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как срока проживания, числа гостей, времени заселения, и т.п.
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Кайфовое жилье - с меня: полный кухонный набор, сушилка, телевизор, посуда, компьютерный уголок, электрочайник, 2-спальная кроватка, СТА, утюг, холодильник, санузел евро-стандарт, СВЧ, пылесос, стиральная машина - автомат, быстрый интернет и вайфай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же представляем порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье,, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Неподалеку доступны: рестораны, ТЦ, 3 продуктовые, больница, забегаловка, несколько аптек, супермаркеты, банкоматы, и т.п...

Звоните прямо сейчас!!! Цена = сроку пребывания
Можно так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 ч. = полные сутки

Каждому клиенту представляю вайфай, тел, аналоговое tv (более 150 каналов), стиралка, утюг с гладильной доской, и т.д., бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседи, консерж. А также для каждого гостя - предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, полные наборы постельного белья, тапочки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супер-маркет, несколько аптек, стоянки.

Беспредельщиков настоятельно прошу не беспокоить и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!

Звонить можете в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,
Отличного отдыха! Если читаете объявление, то значит актуально!

Всем проживающим представляем двуспальная кроватка, пылесос, шкафы, гладильная доска, холодильник, электрочайник, стиралка - (автомат), сушилка для белья, 2-спальная кровать, СТА, СВЧ, Санузел Евростандарт, телевизор, посуда, скоростной домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого клиента - новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, постельное белье, стиральный порошок, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В шаговой доступности пару аптек, супермаркеты, стоянки....

Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки

Звоните прямо сейчас! Стоимость = таймингу аренды и т. д.

Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Желаю приятно провести время!!! Если видите это объявление, значит объявление актуально!

Все удобства: - гарантировано: LCD tv, стиралка, утюг с гладильной доской, домашний телефон, wifi, и тд, консьерж. приличные соседки, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, В квартире есть также тапочки, порошок для стиралки, полотенца, комплекты постельного белья, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. инфраструктура района: Торговый Центр, бар, 1 аптека, ресторан, пару продуктовых, банкоматы многих банков, супер-маркет, и т.п...

МОШЕННИКАМ настоятельная просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся! -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, и т.п.

Звоните прямо сейчас!

Есть все для комфортного провождения времени: хол стиральная машинка, городской тел, спутниковое ТВ (более 90 каналов), вайфай, и тп, консерж. тихие соседи, бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, А также предоставляется порошок для стиралки, зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, полотенца, свежее постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. отличная авто- транспортная доступность: супермаркеты, аптеки, 2 ресторана, 2 продуктовые, ТЦ, банкоматы, бильярд, больница, забегаловка, и т. д....

Расчитываемся через 24 часа т е полные сутки

Цена зависит от продолжительности пребывания.

Звоните прямо сейчас!! Можно также на часы!

Звонить можете до 1 ночи, принимается бронь! Частник.

Пока висит данное объявление, то она свободна!

Хорошего отдыха!!

Квартира оборудована всем необходимым: полный кухарский набор, утюг с гладильной доской, СВЧ, посуда, сан-узел евро-стандарт, пылесос, телек, электрический чайник, двуспальная кроватка, стиральная машина, холодильник, письменный уголок, сушилка, СТА, быстрый интернет с wifi. В цену аренды вкл: банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок,, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Рядом аптеки, супер-маркет, парковка для автомобилей.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Разводил прошу не ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, количества постояльцев, длительности аренды,

Квартира оборудована всем нужным: весь кухарский набор, СВЧ, 2-спальная кровать, сушилка для вещей, эл. чайник, стенки, холодильник, утюг с гладильной доской, телевизор, стиральная машинка, пылесос, СТА, посуда, санитарный узел евро-стандарт, высокоскоростной интернет и вайфай. В стоимость уже включены: банные принадлежности, постельное белье, новые зубные счётки, шампунь, гель для душа,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. В минутной доступности несколько аптек, супермаркеты, стоянки для авто...
Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Дебаширов очень прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Стоимость расчитывается исходя из срока аренды и колличества проживающих в квартире. и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит объявление, значит актуально!

Хорошего отдыха!

Комфортное проживание - с меня: утюг wi-fi, стиралка, цифровое ТВ, городской тел, и т.д., тихие соседки, консерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, А также для каждого гостя - полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, наборы постельного белья, шлепки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Поблизости с квартирой: находятся: супер-маркет, несколько ресторана, ТЦ, банкоматы, пару продуктовых магазинов, больница, несколько аптек, и т.п.....
Звоните прямо сейчас! Расчет через 24 часа т.е. 1 сутки Можно не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как продолжительности аренды, времени заселения, числа постояльцев,

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпровождения: 2-спальная кровать, СВЧ, стиралка - (автомат), пылесос, Санузел Евростандарт, утюг, СТА, двуспальная кроватка, посуда, письменный стол, телек, сушилка, холодильник, электрочайник, хороший домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляем свежее и чистое постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Суперская инфраструктура района: Торговый Центр, бильярд, 1 забегаловка, бар, 2 аптеки, 2 продуктовые, банкоматы многих банков, супермаркеты, ресторан, и т. д...
Звонить можно до 2 ночи, гарантированная бронь! Без посредников.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 ч. - полные сутки

Если читаете это объявление, то значит обявление актуально!

Желаю отлично отдохнуть!!!

В распоряжении каждого постояльца следующие удобства: домашний телефон, холл ip tv (около 100 тв - каналов), стиральная машина, инет, и т.п., чистый подъезд, консьерж. приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортно, В квартире уже есть стиральный порошок,, полные комплекты постельных принадлежностей, полотенца, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супер-маркет, парковка.

Беспредельщиков большая просьба не ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена = сроку аренды

Имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного отдыха: двуспальная кроватка, доска для глажки, 2-спальная кроватка, стиральная машинка - автомат, шкаф, холодильник, пылесос, телевизор, электрический чайник, СВЧ, сушилка, сан. узел евро-стандарт, посуда, СТА, хороший беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также представляю полотенца, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. суперская транспортная развязка: банкоматы многих банков, рестораны, 1 аптека, супермаркеты, больница, 1 забегаловка, ТЦ, пару продуктовых, и т.п.....

Расчет через 24 часа = полные сутки Звоните прямо сейчас!! Разводил огромная просьба НЕ заселяться! -- квартира на сигнализации!
Заселиться - до 12 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, и т.п.
Если читаете объявление, то значит свободна!

В распоряжении всеъ проживающих такие удобства: тел, инет, кабельное tv (> 150 tv - каналов), хол стиралка, и т.д., чистый подъезд, консьерж. тихие соседки, тихо, удобно, комфортно, А также для каждого - полные комплекты постельных принадлежностей, зубные щетки, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом супермаркеты, пару аптек, парковка..

Звоните прямо сейчас! Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена = времени проживания

Желаю хорошо отдохнуть!!

Квартира со всеми удобствами: полный кухонный набор, двуспальная кровать, телек, СТА, холодильник, рабочий уголок, гладильная доска, СВЧ, сушилка для вещей, Санузел Евростандарт, стиралка - автомат, посуда, пылесос, электрочайник, быстрый интернет с wi-fi. В стоимость уже включены: шлепки, банные принадлежности, свежее постельное белье, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Хорошая инфраструктура района: Торговый Центр, бильярд, одна аптека, пару ресторана, супер-маркет, банкоматы, 3 продуктовые, бар, и т. д..

Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Стоимость расчитывается исходя из дней пребывания.

Звоните прямо сейчас!!!
Пока висит данное объявление, значит актуально!

Отличное жилье - гарантировано: wi-fi, ЖК ТВ, домашний телефон, утюг с гладильной доской, стиральная машинка, и тп, бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседи, консерж. В квартире есть новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок,, наборы постельного белья, полотенца, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В шаговой доступности супер-маркет, аптеки, стоянки для машин...

МОШЕННИКАМ настоятельно прошу не беспокоить -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как срока пребывания, времени заселения, количества гостей,
Отличного отдыха!!!

Каждому проживающему предоставляется весь кулинарный набор, холодильник, сушилка, санузел евро-стандарт, СВЧ, пылесос, утюг с гладильной доской, компьютерный стол, посуда, стиральная машина - (автомат), СТА, электрочайник, двуспальная кроватка, телек, высокоскоростной интернет и вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В цену аренды вкл: порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, тапочки, банные принадлежности, постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, 2 аптеки, парковка для вашей машины.

Звоните прямо сейчас!! Цена = таймингу пребывания и т. д.

Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.
Пока висит это объявление, то объявление актуально!

Приятного отдыха!

Все удобства: телефон, стиралка, wifi, спутниковое tv (свыше 200 спутниковых каналов), холл и т.п., приличные соседки, чистый подъезд, консерж. тихо, удобно, комфортабельно, Так же предоставлю полотенца, стиральный порошок, тапочки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. продвинутая метро- авто- транспортная доступность: супермаркеты, продуктовые, Торговый Центр, больница, рестораны, бар, банкоматы многих банков, аптеки, забегаловка, и т.п.....

Мусорщиков настоятельная просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,

Расчитываемся через 24 ч. т.е. 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Звонить можно в любое время, принимается бронь! Без посредников.

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: 2-спальная кровать, СВЧ, пылесос, Санузел Евростандарт, посуда, телевизор, СТА, 2-спальная кровать, шкафы, утюг, холодильник, сушилка для белья, стиралка, эл. чайник, скоростной безлимитный интернет. Так же для каждого посетителя - наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа,, полотенца, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом находится: ТЦ, пару продуктовых магазинов, супер-маркет, 1 ресторан, пару аптек, банкоматы, бильярд, и т. д....

Звоните прямо сейчас!! Мошенников прошу не звонить - не бронировать -- установлена сигнализация!

Можно на часы!

Заселиться возможно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость напрямую зависит от длительности проживания и кол-ва в квартире.
Желаю приятно провести время!! Если видите данное объявление, значит она свободна!

Есть все для комфортного времяпрепровождения: стиральная машина, городской тел, вайфай, цифровое ТВ, утюг и тд, чистый подъезд, тихие соседи, бесшумно, уютно, комфортно, консьерж. В квартире уже есть также новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, банные принадлежности, шлепки, чай, кофе, сахар. В пешей доступности несколько аптек, супермаркеты, стоянки..

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 часа - полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как числа людей, времени заселения, дней проживания, и т.п.
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Все удобства: - гарантировано: хол wi-fi, городской телефон, LCD tv, стиральная машинка, и т.п., консерж. чистый подъезд, приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортно, В квартире есть также порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, постельное белье, полотенца, шлепки, чай, кофе, сахар. Продвинутая инфраструктура района: ТЦ, бар, 1 аптека, банкоматы, рестораны, супер-маркет, 3 продуктовые, и т. д.....

Расчитываемся через 24 ч. т е полные сутки

Заселиться возможно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Беспредельщиков настоятельная просьба не звонить -- квартира на сигнализации!

Стоимость = таймингу пребывания и т.п.

Квартира со всеми удобствами: весь кухарский набор, посуда, стиралка - автомат, двуспальная кровать, пылесос, сушилка, холодильник, гладильная доска, телек, СВЧ, письменный уголок, Санузел Евростандарт, СТА, эл. чайник, хороший беспроводной интернет. А также предоставлю стиральный порошок, наборы постельного белья,, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. В минутной доступности 2 аптеки, супер-маркет, парковка для авто..

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,
Желаю отлично отдохнуть!!! Если читаете данное объявление, значит свободна!

Всем гостям представляю двуспальная кроватка, стиральная машинка, телевизор, посуда, пылесос, холодильник, стенки, СТА, 2-спальная кроватка, санузел евро-стандарт, СВЧ, утюг с гладильной доской, сушилка для вещей, электрочайник, скоростной интернет с wifi - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого посетителя - банные принадлежности, тапочки, свежее и чистое постельное белье, новые зубные счётки, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все документы. удобная транспортная развязка: 1 забегаловка, пару ресторана, супермаркеты, бильярд, банкоматы многих банков, пару продуктовых магазинов, 3 аптеки, Торговый Центр, больница, и т.п..

Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Цена зависит от длительности аренды в квартире.
Пока висит данное объявление, то значит объявление актуально!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного проживания: стиралка, wifi, домашний тел, аналоговое ТВ (около 100 каналов), утюг и т.д., консьерж. тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, тихие соседи, В стоимость уже включены: полотенца, полные комплекты постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, шлепки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супермаркеты, стоянки...

Звоните прямо сейчас!! Можно также не только по суткам, но и по часам!

Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Мошенников настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как количества постояльцев, продолжительности проживания, времени заселения, и т. д.
Приятного отдыха!!

Спокойное проживание - с меня: ЖК ТВ (свыше 150 тв - каналов), телефон, инет, холл стиралка, и тд, тихо, уютно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, приличные соседи, В квартире уже есть предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, наборы постельного белья, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Близко с домом: находятся: Торговый Центр, ресторан, несколько аптек, супер-маркет, забегаловка, больница, банкоматы многих банков, пару продуктовых, и т.п....

Звоните прямо сейчас! Дебаширов прошу не заселятьСЯ -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,
Если видите это объявление, значит актуально!

Квартира оборудована всем нужным: 2-спальная кровать, телевизор, электрочайник, СВЧ, посуда, холодильник, двуспальная кроватка, стиралка - (автомат), сушилка для белья, СТА, пылесос, сан-узел евро-стандарт, шкафы, утюг, высокоскоростной безлимитный интернет. А также для каждого -, полотенца, постельное белье, новые зубные щетки, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В пешей доступности супер-маркет, аптеки, стоянки..

Цена = сроку аренды

Расчет через 24 часа - полные сутки Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Звонить - в любое время, гарантированная бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!!!

Хорошего отдыха!

Есть все для комфортного отдыха: утюг с гладильной доской, кабельное tv, домашний тел, стиральная машина, вайфай, и тп, тихие соседки, чистый подъезд, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, В цену аренды вкл: банные принадлежности, стиральный порошок, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, шлепки, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. лучшая транспортная доступность: банкоматы, одна аптека, продуктовые, ТЦ, супермаркеты, бар, несколько ресторана, бильярд, и т. д..
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как времени заселения, дней аренды, числа гостей,
Звоните прямо сейчас!!!

В распоряжении всеъ постояльцев следующие удобства: полный кухонный набор, 2-спальная кровать, сушилка, стиральная машина, утюг с гладильной доской, СВЧ, СТА, холодильник, Санузел Евростандарт, компьютерный стол, пылесос, электрический чайник, телек, посуда, быстрый интернет и wi-fi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же предоставляется предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, полотенца,, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом супермаркеты, пару аптек, парковка для вашей машины....

МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ беспокоить -- установлена сигнализация!

Стоимость расчитывается исходя из срока проживания и колличества.

Звоните прямо сейчас! Можно на часы!

Заселиться можете до 12 ночи, принимается бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки

Пока висит объявление, то она свободна!

Желаю приятно провести время!

Каждому клиенту предоставляется 2-спальная кроватка, сушилка для вещей, стиральная машинка - (автомат), СТА, телек, Санузел Евростандарт, утюг, электрочайник, пылесос, холодильник, СВЧ, двуспальная кроватка, рабочий стол, посуда, быстрый интернет и вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также банные принадлежности, тапочки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, две аптеки, стоянки для машин...

Возможна сдача так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Стоимость напрямую зависит от дней пребывания и кол-ва проживающих. и т.п.
Отличного отдыха!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: холл городской телефон, вайфай, стиральная машина, ip ТВ, и тд, консерж. тихо, удобно, комфортно, тихие соседи, чистый подъезд, А также для каждого гостя - полные наборы постельного белья, шлепки, порошок для стиралки, новые зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Поблизости доступны: больница, ТЦ, бильярд, пару продуктовых магазинов, банкоматы, пару аптек, супер-маркет, рестораны, и т.п.....

Расчет через 24 ч. = 1 сутки Мусорщиков огромная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, и т. д.
Заселиться возможно до 1 ночи, беспл. бронь! Без посредников.

Пока висит это объявление, то значит обявление актуально!

Имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: весь кулинарный набор, стиралка - автомат, эл. чайник, холодильник, телевизор, 2-спальная кровать, пылесос, СТА, СВЧ, стол для глажки, санитарный узел евро-стандарт, посуда, шкаф, сушилка, скоростной домашний интернет. В цену аренды вкл: постельное белье,, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Подходящая инфраструктура района: 1 ресторан, супермаркеты, 2 аптеки, 1 забегаловка, 2 продуктовые, банкоматы многих банков, бар, Торговый Центр, и т. д..

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Цена = времени проживания

Разводил очень прошу не заселяться! и не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!

Желаю хорошо отдохнуть!!!

Все удобства: утюг тел, LCD tv (более 200 спутниковых каналов), wi-fi, стиралка, и т.п., чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, приличные соседки, консьерж. А также представляю комплекты постельных принадлежностей, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, тапочки, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В шаговой доступности супермаркеты, несколько аптек, парковка..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, длительности пребывания, числа людей,
Можно также не только посуточно, но и на часы!

Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Если читаете объявление, значит актуально!

Есть все для комфортного провождения времени: аналоговое ТВ, хол стиральная машинка, инет, телефон, и т.д., чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, консьерж. тихие соседки, В квартире есть, полные комплекты постельных принадлежностей, стиральный порошок, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. нормальная транспортная развязка: пару продуктовых, 3 аптеки, Торговый Центр, бар, супер-маркет, банкоматы, 1 ресторан, и т. д....

Беспредельщиков огромная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций,

Звоните прямо сейчас!!

Желаю хорошо провести время!!

В распоряжении каждого проживающего такие удобства: двуспальная кровать, шкафы, сушилка для белья, утюг с гладильной доской, холодильник, телек, 2-спальная кровать, стиральная машина - (автомат), посуда, СВЧ, пылесос, Санузел Евростандарт, СТА, электрочайник, хороший интернет с вайфай - можно поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость уже включены: зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, полотенца, шлепки, свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом супермаркеты, пару аптек, парковка для автомобилей.

Звоните прямо сейчас!!! Цена расчитывается исходя из продолжительности проживания в квартире.

Возможна сдача по часам!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.
Пока висит это объявление, то обявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: полный кулинарный набор, телевизор, холодильник, СТА, пылесос, электрический чайник, доска для глажки, стиралка - автомат, посуда, сушилка, СВЧ, двуспальная кроватка, рабочий уголок, сан. узел евро-стандарт, высокоскоростной домашний интернет. Так же для каждого клиента - предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, полотенца, наборы постельного белья, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Неподалеку располагаются: банкоматы многих банков, ТЦ, забегаловка, бильярд, 2 продуктовые, супермаркеты, больница, 1 аптека, рестораны, и т.п.....

Стоимость = сроку аренды и т.п.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчитываемся через 24 часа - полные сутки Звоните прямо сейчас!
Если видите это объявление, значит актуально!

Отличное жилье - с меня: городской тел, утюг с гладильной доской, цифровое tv (> 90 tv - каналов), wifi, стиралка, и тп, консерж. приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, Так же представляем стиральный порошок, новые зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, постельное белье, банные принадлежности, тапочки, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супер-маркет, две аптеки, стоянки..

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, количества постояльцев, срока аренды,

Можно также не только по суткам, но и на часы!

Заселиться - до 11 ночи, беспл. бронь! Частник. Мошенников прошу не ЗАСЕЛЯТЬся -- квартира на сигнализации!
Отличного отдыха!

Квартира оборудована всем необходимым: весь кухарский набор, утюг, СТА, телек, холодильник, пылесос, электрочайник, письменный уголок, стиральная машинка, посуда, сушилка, Санузел Евростандарт, двуспальная кроватка, СВЧ, высокоскоростной беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же предоставлю предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа,, постельное белье, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. Крутая инфраструктура района: 2 ресторана, продуктовые, забегаловка, супер-маркет, Торговый Центр, банкоматы, больница, пару аптек, бар, бильярд, и т.п.....

Цена напрямую зависит от длительности аренды. и т. д.
Заселиться можно в любое время, принимается бронь! Частник. Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!
Если читаете объявление, то значит свободна!

Всем клиентам представляем домашний тел, вайфай, спутниковое ТВ (свыше 200 каналов), стиралка, хол и т.п., консьерж. приличные соседки, тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, В цену уже включены: стиральный порошок, шлепки, новые зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, полные наборы постельного белья, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом несколько аптек, супермаркеты, стоянки.

Звоните прямо сейчас!! Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Мусорщиков настоятельно прошу не ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,
Желаю отлично провести время!!!

Все удобства: двуспальная кроватка, СВЧ, посуда, сушилка для вещей, пылесос, электрический чайник, холодильник, стиралка - автомат, санитарный узел евро-стандарт, утюг с гладильной доской, телевизор, СТА, 2-спальная кровать, шкаф, скоростной интернет с wifi. А также для каждого - новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, стиральный порошок, полотенца, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. В пешей доступности аптеки, супер-маркет, парковка для вашей машины...

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как продолжительности пребывания, числа людей, времени заселения, и т. д.

Разводил большая просьба НЕ заселятьСЯ!! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Пока висит объявление, значит объявление актуально!

Хорошего отдыха!

Имеется все для комфортного времяпровождения: wifi, холл стиральная машинка, ЖК tv, городской телефон, и тд, консерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, тихие соседи, чистый подъезд, В квартире есть также свежее и чистое постельное белье,, банные принадлежности, порошок для стиралки, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. Удобная инфраструктура района: супермаркеты, рестораны, одна аптека, банкоматы многих банков, пару продуктовых магазинов, ТЦ, и т. д...

Звоните прямо сейчас! Расчет через 24 ч. т.е. полные сутки Стоимость = времени пребывания
Звонить можете до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Квартира со всеми удобствами: wi-fi, стиралка, телефон, утюг ip tv (более 90 tv - каналов), и т.д., консерж. чистый подъезд, приличные соседки, тихо, уютно, комфортно, В стоимость аренды вкл: шлепки, стиральный порошок, постельное белье, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки...

Цена расчитывается исходя из продолжительности пребывания и кол-ва гостей в квартире.

Звоните прямо сейчас!!! Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

В распоряжении каждого гостя следующие удобства: 2-спальная кровать, пылесос, телевизор, СВЧ, утюг, санузел евро-стандарт, электрочайник, СТА, посуда, стиральная машина, сушилка для белья, 2-спальная кроватка, стенки, холодильник, хороший безлимитный интернет. А также представляю полотенца, порошок для стиралки, новые зубные счётки, шампунь, гели для душа, полные наборы постельных принадлежностей, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. оптимальная авто- транспортная доступность: 3 продуктовые, бильярд, аптеки, 3 ресторана, 1 забегаловка, супер-маркет, Торговый Центр, бар, банкоматы, и т. д.....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как количества гостей, длительности проживания, времени заселения,
Заселиться возможно в любое время, принимается бронь! Частник. Дебаширов очень прошу не звонить и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 часа - 1 сутки

Желаю приятно отдохнуть!! Если видите данное объявление, значит актуально!

Комфортное жилье - гарантировано: утюг с гладильной доской, инет, домашний тел, стиральная машина, кабельное ТВ, и тп, бесшумно, удобно, комфортабельно, консьерж. тихие соседи, чистый подъезд, В квартире уже есть зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, комплекты постельного белья, полотенца, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности 2 аптеки, супермаркеты, парковка для авто.

МОШЕННИКАМ настоятельная просьба НЕ беспокоить -- установлена сигнализация!
Звонить - до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость = таймингу проживания

Звоните прямо сейчас!

Приятного отдыха!!! Пока висит данное объявление, то она свободна!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного проживания: полный кухонный набор, эл. чайник, СТА, компьютерный стол, пылесос, холодильник, двуспальная кровать, Санузел Евростандарт, гладильная доска, СВЧ, сушилка, посуда, стиралка - (автомат), телек, быстрый интернет и вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого посетителя - порошок для стиралки, свежее постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности,, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом с жильем: находится: больница, пару продуктовых, супермаркеты, несколько аптек, ресторан, ТЦ, банкоматы многих банков, и т.п...

Расчитываемся через 24 ч. = полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, и т.п.

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Есть все для комфортного отдыха: 2-спальная кровать, посуда, 2-спальная кроватка, СТА, пылесос, письменный стол, сушилка для вещей, электрочайник, холодильник, сан-узел евро-стандарт, доска для глажки, СВЧ, телек, стиралка - автомат, хороший домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену аренды уже включены: тапочки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полные комплекты постельного белья, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки..

Можно на часы!

Заселиться - в любое время, беспл. бронь! Частник.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций,

Звоните прямо сейчас!!!

Если видите объявление, то обявление актуально!

Все удобства: стиральная машина, холл ЖК tv, wi-fi, домашний телефон, и т.п., тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, консерж. тихие соседки, Так же предоставляется полотенца, шлепки, порошок для стиралки, зубные счётки, шампунь, гели для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. Неподалёку с жильем: находится: бар, ТЦ, забегаловка, 1 аптека, 1 ресторан, банкоматы многих банков, супер-маркет, пару продуктовых магазинов, и т.п.....

Стоимость зависит от срока аренды. и т. д.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Мошенников настоятельно прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!! Расчет через 24 ч. т е полные сутки
Отличного отдыха!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: wifi, кабельное ТВ (около 100 спутниковых каналов), тел, стиралка, утюг с гладильной доской, и т.д., чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, приличные соседи, консьерж. Так же для каждого клиента - наборы постельных принадлежностей,, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все доки. В шаговой доступности супермаркеты, аптеки, парковка для машин.

Беспредельщиков огромная просьба не беспокоить - не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Цена = сроку пребывания

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Пока висит объявление, значит актуально!

Желаю приятно отдохнуть!!!

Каждому гостю предоставлю полный кухарский набор, двуспальная кровать, посуда, утюг, холодильник, СВЧ, сушилка, эл. чайник, СТА, шкаф, телевизор, стиральная машинка - (автомат), Санузел Евростандарт, пылесос, быстрый интернет с вайфай. В квартире есть также банные принадлежности,, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. суперская авто- транспортная доступность: больница, супермаркеты, банкоматы, несколько аптек, продуктовые, Торговый Центр, бильярд, рестораны, и т. д....

Расчетный час: 24 часа - 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, срока аренды, количества постояльцев,

Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Звонить можете до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!!

Квартира оборудована всем нужным: инет, спутниковое ТВ (> 150 тв - каналов), стиралка, утюг городской тел, и тп, чистый подъезд, консерж. тихие соседи, бесшумно, уютно, комфортно, В квартире уже есть полные комплекты постельного белья, банные принадлежности, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, две аптеки, стоянки....

Возможна сдача также не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость расчитывается исходя из дней пребывания и колличества в квартире.

Разводил настоятельная просьба НЕ заселятьСЯ -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит это объявление, значит свободна!

В квартире имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного времяпровождения: двуспальная кроватка, стиральная машина, посуда, телевизор, пылесос, электрочайник, холодильник, утюг с гладильной доской, сушилка, СВЧ, СТА, Санузел Евростандарт, шкафы, 2-спальная кроватка, скоростной интернет и wi-fi - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость вкл: полотенца, порошок для стиралки, свежее постельное белье, шлепки, зубные щетки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Оптимальная инфраструктура района: банкоматы, 1 забегаловка, супер-маркет, Торговый Центр, 2 аптеки, 3 продуктовые, 3 ресторана, и т.п..

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, и т.п.

Расчитываемся через 24 часа т.е. полные сутки
Заселиться можно до 2 ночи, гарантированная бронь! Частник.

Желаю хорошо провести время!!

Кайфовое проживание - с меня: аналоговое tv, хол вайфай, стиральная машинка, телефон, и тд, приличные соседки, чистый подъезд, консьерж. тихо, удобно, комфортабельно, А также для каждого гостя - полотенца, постельное белье, порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Все доки. Неподалеку доступны: ресторан, пару продуктовых, ТЦ, банкоматы многих банков, супермаркеты, аптеки, больница, бильярд, бар, и т. д...

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки Цена = времени проживания
Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

В распоряжении всех проживающих вот такие удобства: весь кулинарный набор, рабочий уголок, пылесос, СВЧ, стиралка - автомат, телек, сан. узел евро-стандарт, гладильная доска, посуда, электрический чайник, СТА, сушилка для белья, двуспальная кровать, холодильник, высокоскоростной безлимитный интернет. А также представляем тапочки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, несколько аптек, парковка для автомобилей...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как дней пребывания, времени заселения, числа людей,

МОШЕННИКАМ очень прошу не БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!! Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Приятного отдыха! Если читаете это объявление, то значит актуально!

Все удобства: - гарантировано: весь кухонный набор, телевизор, компьютерный уголок, сушилка, посуда, Санузел Евростандарт, двуспальная кровать, утюг, СВЧ, холодильник, СТА, стиралка - (автомат), пылесос, электрочайник, скоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть также банные принадлежности, порошок для стиралки, полные наборы постельного белья, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. оптимальная транспортная развязка: больница, пару продуктовых магазинов, пару аптек, банкоматы, супермаркеты, рестораны, ТЦ, и т.п....

Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Звонить можно до 12 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как числа гостей, дней проживания, времени заселения, и т. д.

Дебаширов большая просьба НЕ звонить и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!
Хорошего отдыха!!

Имеется вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: LCD tv, домашний тел, вайфай, утюг с гладильной доской, стиральная машинка, и т.д., консьерж. чистый подъезд, приличные соседи, бесшумно, удобно, комфортно, А также предоставлю новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, тапочки, полотенца, чай, кофе, сахар. В пешей доступности несколько аптек, супер-маркет, стоянки для машин....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Цена = таймингу аренды и т.п.

Звоните прямо сейчас! Расчитываемся через 24 ч. = 1 сутки

Если читаете данное объявление, то значит она свободна!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кровать, стенки, сушилка для вещей, эл. чайник, СВЧ, холодильник, СТА, 2-спальная кроватка, санитарный узел евро-стандарт, пылесос, утюг с гладильной доской, стиральная машина, телек, посуда, хороший интернет и wi-fi. А также для каждого клиента - шлепки, стиральный порошок, полотенца, новые зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. Крутая инфраструктура района: Торговый Центр, банкоматы многих банков, забегаловка, одна аптека, бар, супер-маркет, 2 продуктовые, 2 ресторана, бильярд, и т. д..

Стоимость напрямую зависит от срока проживания.

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 часа - полные сутки
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит данное объявление, значит объявление актуально!

Каждому проживающему представляю стиралка, wi-fi, ip ТВ (свыше 90 tv - каналов), городской телефон, холл и тд, тихие соседки, консерж. тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, В цену вкл:, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, парковка..

Можно так же по часам!

Заселиться - в любое время, принимается бронь! Частник. Мусорщиков прошу не ЗАСЕЛЯТЬся!! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,

Звоните прямо сейчас!!
Желаю отлично провести время!!!

Кайфовое жилье - гарантировано: стиральная машина, телефон, цифровое tv, хол wifi, и т.п., консьерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, приличные соседки, Так же для каждого гостя - предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, тапочки, свежее постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. нормальная транспортная доступность: пару продуктовых, бильярд, 3 аптеки, Торговый Центр, банкоматы, бар, супер-маркет, рестораны, и т.п....
Звоните прямо сейчас!!! Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как срока аренды, количества людей, времени заселения,
Если видите данное объявление, то обявление актуально!

Желаю приятно отдохнуть!!!

Квартира со всеми удобствами: полный кухарский набор, утюг с гладильной доской, СТА, двуспальная кровать, электрический чайник, Санузел Евростандарт, телевизор, стиралка, холодильник, СВЧ, пылесос, посуда, письменный стол, сушилка, высокоскоростной интернет с wifi - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость аренды уже включены: порошок для стиралки, полотенца, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, шлепки, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом супер-маркет, аптеки, парковка.

Цена расчитывается исходя из длительности проживания и колличества гостей в квартире.

Расчет через 24 ч. т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Мусорщиков настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

В распоряжении каждого гостя такие удобства: двуспальная кроватка, сушилка для белья, стиральная машинка - (автомат), стол для глажки, электрочайник, телек, 2-спальная кроватка, холодильник, СВЧ, СТА, пылесос, посуда, шкафы, санузел евро-стандарт, быстрый беспроводной интернет. В квартире уже есть, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Шикарная инфраструктура района: 3 продуктовые, несколько ресторана, супермаркеты, банкоматы многих банков, 1 забегаловка, одна аптека, больница, ТЦ, и т. д...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, и т. д.

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки МОШЕННИКАМ большая просьба не звонить -- квартира на сигнализации!
Заселиться возможно до 1 ночи, беспл. бронь! Без посредников.
Приятного отдыха!!

Есть все для комфортного провождения времени: ip ТВ (более 150 тв - каналов), инет, домашний тел, стиралка, утюг и тп, тихо, удобно, комфортабельно, консерж. тихие соседи, чистый подъезд, Так же представляем полотенца, зубные щетки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки,, постельное белье, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, пару аптек, стоянки для автомобилей....

Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Стоимость = времени аренды
Пока висит данное объявление, значит актуально!

Всем клиентам представляем 2-спальная кровать, Санузел Евростандарт, СТА, СВЧ, сушилка, телек, стенки, холодильник, утюг, двуспальная кровать, посуда, эл. чайник, пылесос, стиральная машинка - автомат, хороший интернет и вай-фай. В стоимость уже включены: предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, тапочки, комплекты постельного белья, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом супер-маркет, несколько аптек, парковка....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств,
Звоните прямо сейчас! Расчет через 24 часа т е полные сутки

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если видите объявление, то свободна!

В квартире имеется все для комфортного проживания: ЖК ТВ (> 200 каналов), городской телефон, стиральная машина, инет, хол и т.д., чистый подъезд, тихие соседки, тихо, удобно, комфортабельно, консьерж. Так же представляю полотенца, стиральный порошок, шлепки, постельное белье, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Поблизости располагаются: больница, банкоматы, пару аптек, бильярд, супермаркеты, бар, Торговый Центр, продуктовые, ресторан, и т. д..

Цена = таймингу проживания и т.п.

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Мошенников огромная просьба НЕ заселяться! -- установлена сигнализация!
Хорошего отдыха!

Квартира оборудована всем необходимым: wi-fi, LCD tv, тел, стиралка, утюг и т.п., чистый подъезд, консерж. приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортно, А также для каждого - новые зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, тапочки, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. отличная жд- метро- авто- транспортная развязка: забегаловка, 1 аптека, ТЦ, банкоматы многих банков, супер-маркет, пару ресторана, пару продуктовых магазинов, и т.п...

Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки Разводил прошу не беспокоить и не бронировать -- квартира на сигнализации!
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, таких как числа гостей, времени заселения, продолжительности проживания,
Желаю отлично провести время!!

Все удобства: - с меня: полный кулинарный набор, СТА, пылесос, утюг с гладильной доской, электрочайник, посуда, телевизор, рабочий уголок, стиралка, сан. узел евро-стандарт, 2-спальная кроватка, сушилка для белья, холодильник, СВЧ, высокоскоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть шлепки, полотенца, свежее и чистое постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. В пешей доступности супермаркеты, две аптеки, стоянки для авто...

Можно так же не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость расчитывается исходя из дней пребывания и кол-ва проживающих в квартире.
Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит это объявление, значит актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: двуспальная кроватка, посуда, телевизор, СТА, холодильник, пылесос, 2-спальная кровать, электрочайник, стиральная машина - (автомат), сушилка, утюг, СВЧ, сан-узел евро-стандарт, шкаф, скоростной домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, стиральный порошок, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом пару аптек, супер-маркет, парковка...

Расчитываемся через 24 ч. = 1 сутки

Звонить можете до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Беспредельщиков очень прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Цена = сроку пребывания и т.п.

Звоните прямо сейчас!

Если читаете это объявление, значит она свободна!

В распоряжении всех клиентов следующие удобства: wifi, городской тел, стиральная машинка, холл цифровое ТВ, и тп, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, консьерж. тихие соседи, В цену аренды вкл: новые зубные счётки, шампуни, гели для душа, наборы постельного белья, полотенца, порошок для стиралки, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом с домом: находятся: 1 ресторан, 1 забегаловка, банкоматы многих банков, супер-маркет, 3 аптеки, больница, пару продуктовых, Торговый Центр, бар, бильярд, и т. д...

Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как количества постояльцев, длительности пребывания, времени заселения, и т. д.

Отличного отдыха!

Имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: весь кухонный набор, СТА, электрический чайник, двуспальная кроватка, Санузел Евростандарт, гладильная доска, СВЧ, компьютерный стол, стиралка - автомат, посуда, сушилка для вещей, телек, холодильник, пылесос, быстрый интернет с вайфай. А также предоставляется новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, порошок для стиралки, шлепки, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, 2 аптеки, стоянки для вашей машины....

Стоимость зависит от продолжительности аренды.

Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Дебаширов настоятельная просьба не заселятьСЯ!! -- установлена сигнализация!

Комфортное проживание вайфай, стиралка, домашний телефон, утюг с гладильной доской, аналоговое tv (около 100 спутниковых каналов), и тд, консерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, приличные соседки, Так же для каждого посетителя - стиральный порошок,, банные принадлежности, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Все документы. Развитая инфраструктура района: несколько аптек, банкоматы, рестораны, супермаркеты, 2 продуктовые, ТЦ, и т.п..
Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Расчетный час: 24 часа - полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,

Звоните прямо сейчас!!

Желаю хорошо отдохнуть!!! Пока висит объявление, то значит объявление актуально!

Спокойное жилье - с меня: стиральная машинка, холл wi-fi, тел, кабельное ТВ, и т.д., чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, тихие соседки, консерж. В квартире уже есть свежее постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, тапочки, полотенца, чай, кофе, сахар. В пешей доступности пару аптек, супермаркеты, стоянки...

Цена = таймингу пребывания и т.п.

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача также на часы!

Звонить - до 12 ночи, принимается бронь! Частник. Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки Беспредельщиков настоятельная просьба НЕ заселяться! -- установлена сигнализация!
Пока висит данное объявление, то актуально!

Хорошего отдыха!!!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кровать, телек, сушилка для белья, электрический чайник, стиралка, стенки, холодильник, СТА, СВЧ, утюг с гладильной доской, санузел евро-стандарт, 2-спальная кровать, посуда, пылесос, высокоскоростной безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость уже включены: комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, порошок для стиралки, шлепки, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Продвинутая инфраструктура района: бильярд, пару продуктовых магазинов, Торговый Центр, забегаловка, несколько аптек, банкоматы многих банков, несколько ресторана, супер-маркет, и т. д.....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов,

Звоните прямо сейчас!!!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

В распоряжении всеъ гостей вот такие удобства: весь кулинарный набор, посуда, СТА, утюг, двуспальная кроватка, сушилка, рабочий стол, холодильник, пылесос, стиральная машина - (автомат), СВЧ, электрочайник, Санузел Евростандарт, телевизор, скоростной интернет и wi-fi. А также представляю полные наборы постельного белья, зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, стиральный порошок,, полотенца, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Рядом супер-маркет, 2 аптеки, парковка для авто..

Звоните прямо сейчас!! Можно не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Стоимость расчитывается исходя из продолжительности проживания в квартире.
Если читаете это объявление, значит свободна!

Желаю приятно провести время!

Имеется все для комфортного отдыха: инет, стиралка, городской телефон, спутниковое tv (более 100 каналов), утюг и тд, чистый подъезд, консьерж. бесшумно, уютно, комфортно, приличные соседи, Так же для каждого гостя - тапочки, банные принадлежности, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. лучшая транспортная доступность: ТЦ, аптеки, супермаркеты, 2 продуктовые, рестораны, бар, больница, банкоматы, и т.п..

Расчитываемся через 24 часа - полные сутки Дебаширов настоятельно прошу не беспокоить - не бронировать -- квартира на сигнализации!
Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как числа людей, времени заселения, продолжительности проживания,

Звоните прямо сейчас!!

Все удобства: wifi, стиральная машина, хол ЖК tv (> 90 спутниковых каналов), домашний тел, и тп, чистый подъезд, консьерж. тихие соседи, тихо, уютно, комфортабельно, А также для каждого клиента - новые зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, полотенца, шлепки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки.

Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Мошенников большая просьба не ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 часа = полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как срока аренды, времени заселения, количества гостей, и т. д.
Пока висит это объявление, то значит объявление актуально!

Каждому проживающему предоставляется полный кухарский набор, шкаф, гладильная доска, сушилка для вещей, эл. чайник, посуда, санитарный узел евро-стандарт, стиральная машинка - автомат, пылесос, СТА, СВЧ, двуспальная кровать, телевизор, холодильник, быстрый беспроводной интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же предоставлю полные наборы постельного белья, порошок для стиралки,, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Неподалёку доступны: супермаркеты, 1 забегаловка, одна аптека, 3 продуктовые, ТЦ, банкоматы, бильярд, 1 ресторан, и т.п.....

Звоните прямо сейчас!!!

Звонить возможно в любое время, беспл. бронь! Частник.

Стоимость зависит от дней пребывания и кол-ва гостей.
Приятного отдыха!!

В квартире имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: двуспальная кроватка, стиралка - автомат, холодильник, СВЧ, посуда, 2-спальная кроватка, сушилка, СТА, стол для глажки, письменный уголок, Санузел Евростандарт, телек, пылесос, электрочайник, хороший интернет с вайфай. В квартире есть также порошок для стиралки,, полотенца, комплекты постельных принадлежностей, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В шаговой доступности супермаркеты, аптеки, парковка для вашей машины...

Звоните прямо сейчас! Цена = сроку аренды и т.п.

Разводил прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Квартира оборудована всем нужным: утюг с гладильной доской, стиралка, LCD ТВ, домашний телефон, вайфай, и т.п., чистый подъезд, приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортно, консерж. В цену аренды вкл: стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, банные принадлежности, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. продвинутая транспортная развязка: банкоматы многих банков, Торговый Центр, бар, больница, супер-маркет, ресторан, 1 аптека, пару продуктовых, и т. д...
Заселиться можете до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,

Расчет через 24 ч. т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!!

Если видите объявление, значит актуально!

Желаю отлично отдохнуть!!!

Все удобства: - гарантировано: 2-спальная кроватка, 2-спальная кровать, сушилка, телевизор, СВЧ, электрочайник, компьютерный уголок, стиралка - (автомат), утюг с гладильной доской, сан. узел евро-стандарт, пылесос, СТА, посуда, холодильник, хороший домашний интернет. Так же предоставляется новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, стиральный порошок, тапочки, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Все доки. Красивая инфраструктура района: продуктовые, 3 ресторана, ТЦ, больница, банкоматы, пару аптек, супермаркеты, и т.п.....

Мусорщиков очень прошу не ЗАСЕЛЯТЬся и не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Стоимость напрямую зависит от длительности аренды в квартире.

Возможна сдача также на часы!

Заселиться можете в любое время, принимается бронь! Без посредников. Расчитываемся через 24 ч. - 1 сутки Звоните прямо сейчас!!!

Желаю хорошо отдохнуть!

Есть все для комфортного провождения времени: холл стиралка, ip tv (свыше 200 tv - каналов), городской тел, wifi, и т.д., консьерж. тихо, удобно, комфортно, приличные соседки, чистый подъезд, Так же для каждого посетителя - зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, постельное белье, банные принадлежности, тапочки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности две аптеки, супер-маркет, парковка...

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,
Пока висит объявление, значит обявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: утюг цифровое ТВ, инет, стиральная машинка, телефон, и тд, тихие соседи, чистый подъезд, консерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, В квартире уже есть комплекты постельных принадлежностей, шлепки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Близко с квартирой: находятся: пару продуктовых, супер-маркет, банкоматы многих банков, 2 аптеки, Торговый Центр, бар, бильярд, забегаловка, рестораны, и т. д..

Звоните прямо сейчас!

Звонить - до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. МОШЕННИКАМ огромная просьба НЕ звонить -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как времени заселения, дней пребывания, количества постояльцев,
Если читаете данное объявление, то она свободна!

Отличного отдыха!!

В распоряжении каждого постояльца следующие удобства: весь кухонный набор, телек, шкафы, Санузел Евростандарт, двуспальная кроватка, посуда, утюг, СТА, электрический чайник, холодильник, СВЧ, пылесос, стиральная машина, сушилка для белья, высокоскоростной интернет и вай-фай - можно поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость уже включены: порошок для стиралки, свежее постельное белье,, новые зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супермаркеты, стоянки для машин..

Цена = времени проживания и т. д.

Расчетный час: 24 часа = полные сутки

Звоните прямо сейчас!!! Можно так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Всем клиентам предоставлю полный кулинарный набор, СВЧ, стиралка - (автомат), СТА, холодильник, посуда, Санузел Евростандарт, двуспальная кровать, шкафы, телевизор, гладильная доска, пылесос, эл. чайник, сушилка, скоростной домашний интернет. В цену аренды вкл: новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа,, порошок для стиралки, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Супер - инфраструктура района: Торговый Центр, супермаркеты, 2 ресторана, банкоматы, одна аптека, пару продуктовых магазинов, и т.п...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Мусорщиков огромная просьба НЕ заселятьСЯ! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!

Пока висит данное объявление, то значит объявление актуально!

Отличное проживание - с меня: утюг с гладильной доской, стиралка, кабельное tv (около 150 тв - каналов), wi-fi, домашний телефон, и тп, приличные соседки, тихо, удобно, комфортабельно, консерж. чистый подъезд, А также представляем полные комплекты постельного белья, полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, шлепки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом супермаркеты, несколько аптек, парковка для автомобилей....

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость расчитывается исходя из срока проживания и колличества. и т. д.

Возможна сдача так же по часам!

Звонить возможно до 2 ночи, принимается бронь! Частник.

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки

Отличного отдыха!!

Имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного отдыха: двуспальная кровать, письменный стол, сан-узел евро-стандарт, посуда, сушилка для вещей, телек, стиральная машинка - автомат, холодильник, пылесос, электрочайник, утюг, 2-спальная кроватка, СТА, СВЧ, быстрый интернет с wifi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого - порошок для стиралки, тапочки, наборы постельных принадлежностей, банные принадлежности, новые зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. В шаговой доступности супер-маркет, 2 аптеки, стоянки.

Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки Можно также не только посуточно, но и на часы!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!! Цена = времени пребывания
Если видите это объявление, значит актуально!

Желаю хорошо провести время!!!

Квартира со всеми удобствами: спутниковое ТВ, вайфай, стиральная машина, хол городской тел, и т.п., консьерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, тихие соседи, В квартире есть также предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, постельное белье, стиральный порошок, полотенца, тапочки, чай, кофе, сахар. удобная транспортная доступность: бар, супер-маркет, банкоматы многих банков, больница, рестораны, продуктовые, бильярд, 3 аптеки, 1 забегаловка, ТЦ, и т. д....
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Разводил настоятельно прошу не ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как длительности пребывания, числа постояльцев, времени заселения,

Есть все для комфортного времяпрепровождения: 2-спальная кроватка, холодильник, двуспальная кроватка, пылесос, СТА, Санузел Евростандарт, электрочайник, утюг с гладильной доской, стиралка, СВЧ, посуда, телевизор, шкаф, сушилка для белья, хороший интернет и вайфай - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого гостя - свежее и чистое постельное белье, шлепки, стиральный порошок, банные принадлежности, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Близко располагаются: банкоматы многих банков, 3 продуктовые, больница, пару аптек, 1 забегаловка, ресторан, супер-маркет, ТЦ, и т.п..

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, и т.п.

Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Мошенников очень прошу не БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Все удобства: - гарантировано: аналоговое ТВ (свыше 150 tv - каналов), стиральная машинка, хол телефон, wifi, и т.д., тихо, удобно, комфортабельно, консерж. чистый подъезд, приличные соседки, В стоимость вкл: полотенца, комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. В минутной доступности супермаркеты, несколько аптек, парковка....

Возможна сдача на часы!

Заселиться - до 11 ночи, гарантированная бронь! Частник.

Звоните прямо сейчас! Цена зависит от продолжительности аренды.
Если читаете данное объявление, значит свободна!

Желаю отлично отдохнуть!

Квартира оборудована всем необходимым: весь кухарский набор, стиральная машина - (автомат), СВЧ, санузел евро-стандарт, пылесос, телек, эл. чайник, посуда, СТА, компьютерный уголок, утюг с гладильной доской, сушилка, 2-спальная кровать, холодильник, быстрый безлимитный интернет. В квартире уже есть также новые зубные щетки, шампунь, гель для душа, тапочки, полные наборы постельного белья, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супер-маркет, стоянки для машин...

Звоните прямо сейчас!!! Расчитываемся через 24 часа - полные сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Стоимость = сроку проживания

Каждому клиенту предоставляется инет, цифровое tv, городской тел, стиралка, холл и т.п., консьерж. чистый подъезд, тихие соседи, бесшумно, уютно, комфортно, А также представляем предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, банные принадлежности, шлепки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Удобная инфраструктура района: Торговый Центр, 2 аптеки, пару ресторана, бильярд, супермаркеты, пару продуктовых магазинов, банкоматы, бар, и т. д...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как числа людей, времени заселения, длительности аренды, и т.п.

Звоните прямо сейчас! Можно также не только по суткам, но и по часам!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. МОШЕННИКАМ настоятельная просьба НЕ беспокоить -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Пока висит это объявление, то она свободна!

Хорошего отдыха!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: аналоговое tv, тел, стиральная машина, утюг wi-fi, и тд, приличные соседки, тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. В цену аренды уже включены: зубные счётки, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, свежее постельное белье,, чай, кофе, сахар. оптимальная авто- транспортная развязка: 1 ресторан, бар, банкоматы многих банков, забегаловка, несколько аптек, пару продуктовых, ТЦ, супер-маркет, бильярд, и т. д...

Беспредельщиков большая просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! -- установлена сигнализация!

Цена = таймингу аренды

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.
Приятного отдыха!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: двуспальная кровать, холодильник, доска для глажки, 2-спальная кровать, стиральная машинка - автомат, сушилка для вещей, пылесос, СВЧ, рабочий стол, СТА, телевизор, посуда, электрочайник, санитарный узел евро-стандарт, высокоскоростной интернет с wi-fi. Так же представляю, стиральный порошок, полные наборы постельного белья, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. В пешей доступности пару аптек, супер-маркет, стоянки.
Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, дней проживания, количества гостей, и т. д.

Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 часа = 1 сутки

Пока висит объявление, то значит обявление актуально!

В распоряжении каждого клиента следующие удобства: полный кухонный набор, электрический чайник, Санузел Евростандарт, холодильник, посуда, утюг, пылесос, сушилка, телек, СВЧ, стиралка, двуспальная кроватка, стенки, СТА, скоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого клиента - постельное белье, шлепки, порошок для стиралки, полотенца, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Поблизости с домом: находится: Торговый Центр, рестораны, банкоматы, больница, 1 аптека, супермаркеты, 2 продуктовые, и т.п.....

Звоните прямо сейчас!! Можно на часы!

Заселиться возможно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,

Кайфовое жилье вайфай, спутниковое ТВ (более 90 тв - каналов), стиралка, утюг с гладильной доской, домашний телефон, и тп, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, консьерж. тихие соседи, В квартире есть комплекты постельных принадлежностей, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супермаркеты, парковка для вашей машины...

Дебаширов прошу не звонить - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас! Расчет через 24 ч. т.е. полные сутки

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Стоимость расчитывается исходя из дней пребывания и колличества проживающих в квартире.
Желаю приятно провести время!!! Если видите объявление, значит актуально!

Отличное проживание - с меня: двуспальная кровать, холодильник, стиральная машина - (автомат), СВЧ, Санузел Евростандарт, телевизор, стол для глажки, сушилка, двуспальная кровать, электрический чайник, шкафы, СТА, пылесос, посуда, хороший интернет с wifi. Так же предоставлю свежее постельное белье, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца,, чай, кофе, сахар. В минутной доступности 2 аптеки, супер-маркет, парковка для автомобилей...

Дебаширов прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- установлена сигнализация!

Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки Цена напрямую зависит от срока пребывания и кол-ва.

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

В распоряжении всеъ посетителей такие удобства: LCD tv (около 100 спутниковых каналов), холл инет, городской телефон, стиралка, и тп, бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседи, консьерж. А также для каждого посетителя - шлепки, порошок для стиралки, зубные щетки, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Неподалеку с жильем: находится: ТЦ, банкоматы, супер-маркет, 3 продуктовые, больница, рестораны, аптеки, бар, и т.п..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как числа гостей, продолжительности проживания, времени заселения, и т.п.

Можно по часам!

Заселиться - до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!!
Желаю хорошо провести время!!! Пока висит объявление, то значит актуально!

Квартира оборудована всем нужным: весь кухарский набор, посуда, холодильник, телек, 2-спальная кроватка, стиралка, компьютерный уголок, СТА, утюг, СВЧ, пылесос, сушилка для белья, сан. узел евро-стандарт, электрочайник, скоростной безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость аренды уже включены: банные принадлежности, постельное белье, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. лучшая транспортная доступность: супермаркеты, банкоматы многих банков, 1 забегаловка, 2 ресторана, бильярд, пару продуктовых магазинов, Торговый Центр, пару аптек, и т. д...

Стоимость = сроку пребывания
Звонить можете в любое время, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас! МОШЕННИКАМ большая просьба не заселяться -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Есть все для комфортного времяпровождения: стиральная машинка, тел, ЖК ТВ, хол вайфай, и т.п., консерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, приличные соседки, В квартире есть новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, полотенца, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, пару аптек, стоянки....

Расчет через 24 часа - полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, и т. д.
Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если читаете это объявление, значит свободна!

Приятного отдыха!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: полный кулинарный набор, 2-спальная кровать, холодильник, сушилка, СТА, пылесос, стиралка - автомат, эл. чайник, стенки, посуда, утюг с гладильной доской, Санузел Евростандарт, телевизор, СВЧ, быстрый беспроводной интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого - новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, полные комплекты постельного белья, полотенца,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В шаговой доступности несколько аптек, супер-маркет, парковка для авто..

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки

Звонить можно до 2 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Мошенников настоятельно прошу НЕ звонить -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!! Стоимость = времени аренды

Все удобства: стиралка, ip ТВ, утюг с гладильной доской, wi-fi, домашний телефон, и т.д., бесшумно, удобно, комфортно, консерж. чистый подъезд, тихие соседи, В цену вкл: шлепки, банные принадлежности, порошок для стиралки, постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Лучшая инфраструктура района: 1 ресторан, Торговый Центр, супермаркеты, пару продуктовых, бильярд, больница, банкоматы многих банков, 1 аптека, и т. д....

Можно также не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как времени заселения, количества людей, срока аренды,
Звоните прямо сейчас!

Пока висит это объявление, то объявление актуально!

Желаю приятно отдохнуть!!

Всем гостям представляем 2-спальная кроватка, СВЧ, телек, стиральная машинка - (автомат), гладильная доска, электрочайник, письменный стол, сушилка для вещей, двуспальная кроватка, СТА, холодильник, сан-узел евро-стандарт, пылесос, посуда, высокоскоростной интернет и вай-фай. В квартире уже есть также полотенца, порошок для стиралки,, зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супермаркеты, стоянки....

Звоните прямо сейчас!!! Расчитываемся через 24 часа т е 1 сутки Беспредельщиков огромная просьба не беспокоить -- квартира на сигнализации!

Цена расчитывается исходя из длительности аренды в квартире. и т.п.
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного проживания: утюг кабельное tv (> 200 каналов), wifi, тел, стиральная машина, и тд, тихо, уютно, комфортабельно, консьерж. приличные соседки, чистый подъезд, А также предоставляется свежее и чистое постельное белье, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, шлепки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Хорошая инфраструктура района: банкоматы, ТЦ, продуктовые, одна аптека, забегаловка, супер-маркет, пару ресторана, бар, и т.п..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача также по часам!

Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.
Хорошего отдыха!!! Если видите данное объявление, значит обявление актуально!

В квартире имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного проживания: двуспальная кроватка, холодильник, сан. узел евро-стандарт, СТА, пылесос, СВЧ, электрический чайник, двуспальная кровать, телевизор, посуда, шкаф, сушилка для вещей, утюг с гладильной доской, стиралка - автомат, скоростной домашний интернет. В цену аренды уже включены: новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, полотенца, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом две аптеки, супер-маркет, парковка для авто...
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена = таймингу проживания

Звоните прямо сейчас!

Если читаете объявление, то она свободна!

Отличного отдыха!

Квартира со всеми удобствами: инет, домашний тел, стиральная машинка, ip tv, хол и т.д., приличные соседи, чистый подъезд, консерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, Так же представляем зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, полные наборы постельного белья, банные принадлежности,, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом находятся: 2 продуктовые, рестораны, бильярд, несколько аптек, ТЦ, забегаловка, банкоматы многих банков, супер-маркет, больница, и т. д.....

Звоните прямо сейчас! Можно не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можно до 11 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Разводил настоятельная просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся! -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,

Расчитываемся через 24 ч. т.е. 1 сутки

В распоряжении всех посетителей следующие удобства: холл wifi, городской телефон, стиралка, кабельное ТВ (около 100 каналов), и тд, тихие соседки, тихо, уютно, комфортно, консьерж. чистый подъезд, В квартире уже есть стиральный порошок, комплекты постельных принадлежностей, тапочки, банные принадлежности, новые зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. отличная метро- авто- транспортная развязка: банкоматы, Торговый Центр, пару продуктовых магазинов, 2 аптеки, супермаркеты, ресторан, бар, и т.п..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как длительности пребывания, времени заселения, числа постояльцев, и т. д.

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача так же на часы!

Звонить можете в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Мусорщиков очень прошу не ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Комфортное жилье - гарантировано: полный кухонный набор, электрочайник, 2-спальная кроватка, стиральная машина, рабочий уголок, посуда, СТА, телек, сушилка, Санузел Евростандарт, пылесос, утюг, СВЧ, холодильник, высокоскоростной интернет и вай-фай - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого - порошок для стиралки, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. В пешей доступности пару аптек, супермаркеты, стоянки..
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость зависит от продолжительности проживания в квартире.
Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 часа = полные сутки

Желаю отлично провести время!! Пока висит данное объявление, значит актуально!

Каждому гостю предоставлю вайфай, LCD ТВ, утюг телефон, стиральная машина, и тп, тихие соседи, консьерж. тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, В квартире есть также, зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. суперская транспортная доступность: больница, бильярд, пару продуктовых, банкоматы многих банков, супер-маркет, 1 забегаловка, Торговый Центр, несколько ресторана, пару аптек, и т. д..
Расчет через 24 ч. т е 1 сутки Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Стоимость расчитывается исходя из срока проживания и колличества проживающих.

Все удобства: - гарантировано: 2-спальная кровать, СВЧ, стиралка - автомат, телек, посуда, утюг с гладильной доской, холодильник, СТА, сушилка, пылесос, Санузел Евростандарт, эл. чайник, шкаф, 2-спальная кровать, хороший беспроводной интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также предоставлю комплекты постельных принадлежностей, стиральный порошок, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. В шаговой доступности супер-маркет, 2 аптеки, парковка для машин...
Заселиться возможно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Мошенников настоятельно прошу НЕ заселяться!! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, и т. д.

Звоните прямо сейчас!

Желаю хорошо отдохнуть! Если видите объявление, то значит обявление актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: весь кухарский набор, электрочайник, СТА, телевизор, двуспальная кроватка, посуда, рабочий стол, сан-узел евро-стандарт, доска для глажки, холодильник, стиральная машинка, сушилка для белья, СВЧ, пылесос, быстрый интернет с вайфай. Так же для каждого посетителя - шлепки, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супермаркеты, стоянки..

Расчетный час: 24 часа - полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Можно не только по суткам, но и на часы!

Звонить - в любое время, гарантированная бронь! Частник. Цена = таймингу проживания

Беспредельщиков настоятельная просьба не ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

В квартире имеется все для комфортного времяпрепровождения: ЖК tv (свыше 200 спутниковых каналов), wi-fi, домашний тел, утюг с гладильной доской, стиралка, и т.п., чистый подъезд, консерж. бесшумно, уютно, комфортно, приличные соседки, В стоимость вкл: полотенца, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, постельное белье, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Неподалёку с квартирой: располагаются: 1 аптека, 2 продуктовые, 1 ресторан, ТЦ, бар, банкоматы, супермаркеты, и т.п.....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как дней проживания, времени заселения, количества гостей, и т.п.
Звоните прямо сейчас!!

Отличного отдыха!!! Пока висит данное объявление, значит свободна!

Всем проживающим представляю 2-спальная кроватка, посуда, сушилка, санитарный узел евро-стандарт, эл. чайник, стиралка - (автомат), утюг, СВЧ, 2-спальная кроватка, телек, холодильник, пылесос, шкафы, СТА, скоростной интернет и wi-fi. А также для каждого гостя - порошок для стиралки, банные принадлежности, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа,, постельное белье, чай, кофе, сахар. Подходящая инфраструктура района: 3 продуктовые, банкоматы, 3 аптеки, ТЦ, больница, супер-маркет, рестораны, бильярд, и т. д...

МОШЕННИКАМ огромная просьба не БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Расчитываемся через 24 часа = полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,

Можно так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Есть все для комфортного провождения времени: стиралка, вайфай, городской телефон, цифровое ТВ, утюг и т.п., чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, консьерж. приличные соседки, А также представляю полотенца, шлепки, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом две аптеки, супер-маркет, стоянки....
Звонить возможно в любое время, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас! Цена расчитывается исходя из дней пребывания.
Желаю отлично провести время!! Пока висит объявление, то актуально!

Все удобства: полный кулинарный набор, телевизор, холодильник, электрочайник, СТА, сушилка для вещей, посуда, письменный стол, двуспальная кровать, гладильная доска, Санузел Евростандарт, стиральная машинка, пылесос, СВЧ, хороший домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену аренды вкл: комплекты постельных принадлежностей, тапочки, зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В пешей доступности пару аптек, супермаркеты, парковка для автомобилей.

Стоимость = времени аренды

Звоните прямо сейчас!

Возможна сдача также на часы!

Заселиться можете до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Приятного отдыха! Если читаете это объявление, значит она свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: аналоговое tv (> 90 тв - каналов), холл стиральная машинка, wifi, тел, и т.д., чистый подъезд, консерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, тихие соседи, В квартире уже есть свежее постельное белье, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все доки. Суперская инфраструктура района: Торговый Центр, забегаловка, банкоматы многих банков, пару продуктовых, бар, 3 ресторана, аптеки, супермаркеты, и т.п....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как продолжительности пребывания, количества постояльцев, времени заселения, и т.п.

Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Мусорщиков очень прошу НЕ звонить -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!!!

В распоряжении каждого проживающего вот такие удобства: утюг с гладильной доской, инет, городской тел, стиралка, спутниковое tv, и тп, приличные соседи, чистый подъезд, консьерж. тихо, уютно, комфортабельно, В квартире есть также шлепки, свежее и чистое постельное белье, новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. В минутной доступности аптеки, супермаркеты, парковка..
Звонить - в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Цена напрямую зависит от длительности аренды и кол-ва гостей в квартире.
Звоните прямо сейчас!! Расчет через 24 часа т.е. 1 сутки

Пока висит это объявление, значит актуально!

Желаю приятно отдохнуть!!!

Спокойное проживание - с меня: весь кухонный набор, СВЧ, холодильник, компьютерный уголок, 2-спальная кроватка, пылесос, электрочайник, утюг с гладильной доской, стиралка - (автомат), СТА, санузел евро-стандарт, посуда, телевизор, сушилка для белья, быстрый интернет с wifi. Так же для каждого клиента - предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные наборы постельного белья, тапочки, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Поблизости доступны: ТЦ, супермаркеты, несколько аптек, бар, 1 забегаловка, больница, банкоматы многих банков, продуктовые, ресторан, и т.п....

Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как времени заселения, срока аренды, числа людей, и т. д.

Разводил большая просьба не заселятьСЯ -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кровать, стиральная машина - автомат, телек, СВЧ, стенки, Санузел Евростандарт, холодильник, сушилка, утюг, СТА, пылесос, электрический чайник, посуда, двуспальная кровать, высокоскоростной безлимитный интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же предоставляется полотенца, стиральный порошок, постельное белье, шлепки, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, несколько аптек, стоянки для вашей машины....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Стоимость = сроку пребывания

Звоните прямо сейчас!!

Если видите данное объявление, то значит объявление актуально!

Хорошего отдыха!!

Имеется вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпровождения: домашний телефон, стиральная машина, wi-fi, хол LCD ТВ (более 150 tv - каналов), и тд, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, тихие соседки, консерж. В стоимость уже включены: новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. продвинутая транспортная развязка: бильярд, пару продуктовых магазинов, банкоматы, супер-маркет, рестораны, одна аптека, Торговый Центр, и т. д..

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций,

Звоните прямо сейчас!!! Дебаширов прошу НЕ беспокоить - не бронировать -- установлена сигнализация!

Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Заселиться можно до 1 ночи, принимается бронь! Без посредников.

Квартира оборудована всем нужным: вайфай, стиральная машина, домашний телефон, утюг с гладильной доской, цифровое ТВ (более 150 спутниковых каналов), и тп, консьерж. тихо, удобно, комфортабельно, тихие соседи, чистый подъезд, А также для каждого посетителя - тапочки, банные принадлежности, новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом несколько аптек, супер-маркет, парковка..

Звоните прямо сейчас!

Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как числа гостей, времени заселения, продолжительности проживания,

Есть все для комфортного отдыха: полный кухонный набор, холодильник, компьютерный стол, эл. чайник, сушилка для белья, 2-спальная кроватка, пылесос, стиральная машинка - автомат, посуда, СТА, телек, утюг с гладильной доской, СВЧ, сан-узел евро-стандарт, хороший интернет с вайфай. В квартире есть также свежее и чистое постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. удобная транспортная развязка: банкоматы многих банков, супермаркеты, продуктовые, забегаловка, одна аптека, бильярд, Торговый Центр, 3 ресторана, и т.п..
Заселиться - в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. МОШЕННИКАМ настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки Звоните прямо сейчас!!! Цена напрямую зависит от дней аренды в квартире. и т. д.
Приятного отдыха!!! Пока висит это объявление, значит свободна!

Кайфовое проживание - с меня: холл тел, стиралка, ip tv, wi-fi, и т.д., приличные соседки, чистый подъезд, консерж. бесшумно, уютно, комфортно, В цену вкл: банные принадлежности, порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, наборы постельного белья, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. В минутной доступности 2 аптеки, супермаркеты, стоянки для вашей машины....

Расчет через 24 часа = полные сутки

Можно также на часы!

Звонить возможно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Стоимость = сроку пребывания
Желаю отлично провести время!

В распоряжении всех проживающих следующие удобства: 2-спальная кровать, СВЧ, Санузел Евростандарт, сушилка, электрочайник, утюг, холодильник, СТА, телевизор, посуда, шкафы, пылесос, стиралка - (автомат), двуспальная кровать, быстрый домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также представляю предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, полотенца,, постельное белье, чай, кофе, сахар. Неподалеку с жильем: доступны: ТЦ, рестораны, бар, супер-маркет, больница, банкоматы, несколько аптек, пару продуктовых магазинов, и т. д....

Мусорщиков огромная просьба не ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций,

Звоните прямо сейчас!!

Если читаете объявление, то значит актуально!

Все удобства: утюг кабельное ТВ, инет, стиралка, городской телефон, и тд, приличные соседи, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, В квартире уже есть стиральный порошок, шлепки, банные принадлежности, новые зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. В пешей доступности супер-маркет, пару аптек, стоянки.

Стоимость = таймингу аренды

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Дебаширов настоятельная просьба НЕ заселяться! и не бронировать -- квартира на сигнализации!
Пока висит данное объявление, то обявление актуально!

Каждому клиенту представляю двуспальная кроватка, 2-спальная кроватка, гладильная доска, сушилка, стиральная машина, СВЧ, шкаф, телевизор, холодильник, электрочайник, Санузел Евростандарт, посуда, пылесос, СТА, скоростной интернет и вай-фай. Так же для каждого - порошок для стиралки, полотенца, свежее постельное белье, тапочки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. ОТличная инфраструктура района: пару продуктовых, супермаркеты, аптеки, бар, ресторан, ТЦ, банкоматы многих банков, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!!!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, и т.п.

Возможна сдача по часам!

Заселиться можете в любое время, принимается бронь! Частник.

Отличного отдыха!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: стиральная машинка, wifi, тел, спутниковое tv (> 90 tv - каналов), хол и т.п., консьерж. тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, тихие соседки, В стоимость аренды уже включены: полотенца, полные наборы постельных принадлежностей, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом две аптеки, супермаркеты, парковка для авто...

Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Расчитываемся через 24 ч. - 1 сутки Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как дней пребывания, времени заселения, количества постояльцев,
Если видите это объявление, значит она свободна!

Желаю приятно отдохнуть!!

Имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного проживания: весь кулинарный набор, посуда, двуспальная кровать, телек, стиралка - автомат, холодильник, пылесос, сушилка для вещей, письменный уголок, электрический чайник, утюг с гладильной доской, СВЧ, СТА, санузел евро-стандарт, высокоскоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же представляем порошок для стиралки, постельное белье, тапочки, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Неподалёку находятся: супер-маркет, больница, Торговый Центр, 1 забегаловка, бильярд, банкоматы, 1 аптека, 2 продуктовые, 1 ресторан, и т.п...

Звоните прямо сейчас!!! Цена расчитывается исходя из срока пребывания и кол-ва. и т.п.
Звонить можно до 2 ночи, принимается бронь! Частник. Беспредельщиков прошу не беспокоить -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

В квартире имеется все для комфортного времяпрепровождения: полный кухарский набор, холодильник, СВЧ, СТА, сан. узел евро-стандарт, сушилка для белья, электрический чайник, стиралка - (автомат), стенки, посуда, 2-спальная кровать, телевизор, утюг, пылесос, скоростной интернет и wi-fi - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость уже включены: полотенца, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супермаркеты, стоянки...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!! Расчет через 24 ч. т е 1 сутки Можно также не только по суткам, но и по часам!

Заселиться возможно в любое время, беспл. бронь! Частник. Разводил очень прошу НЕ звонить -- квартира на сигнализации!

Квартира со всеми удобствами: стиралка, домашний телефон, хол аналоговое ТВ (около 100 каналов), инет, и тп, бесшумно, уютно, комфортно, тихие соседки, консерж. чистый подъезд, А также предоставлю свежее и чистое постельное белье,, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. инфраструктура района: несколько ресторана, супермаркеты, 3 продуктовые, ТЦ, банкоматы многих банков, пару аптек, и т.п..
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Стоимость = времени проживания

Звоните прямо сейчас!!!

Хорошего отдыха!!! Пока висит объявление, то значит объявление актуально!

Всем клиентам предоставляется ЖК tv, утюг стиральная машина, городской тел, wifi, и тд, тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседи, консьерж. Так же для каждого гостя - полотенца, стиральный порошок, тапочки, наборы постельных принадлежностей, зубные щетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. нормальная метро- авто- транспортная доступность: Торговый Центр, супер-маркет, банкоматы, пару продуктовых магазинов, 1 забегаловка, больница, бар, 3 аптеки, рестораны, бильярд, и т. д...

Возможна сдача на часы!

Звонить - до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Мошенников большая просьба не ЗАСЕЛЯТЬся!! - не бронировать -- установлена сигнализация!

Цена расчитывается исходя из длительности проживания и колличества гостей. и т. д.

Звоните прямо сейчас!

Если видите данное объявление, значит актуально!

Все удобства: - гарантировано: 2-спальная кровать, рабочий уголок, пылесос, доска для глажки, Санузел Евростандарт, электрочайник, телек, стиральная машина, сушилка, СВЧ, холодильник, СТА, посуда, двуспальная кроватка, высокоскоростной беспроводной интернет. В квартире есть также новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, постельное белье, порошок для стиралки, банные принадлежности, шлепки, чай, кофе, сахар. Все документы. В шаговой доступности аптеки, супер-маркет, парковка для автомобилей....

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как количества людей, времени заселения, длительности аренды,
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Расчетный час: 24 часа - полные сутки
Желаю хорошо провести время!

Квартира оборудована всем необходимым: утюг с гладильной доской, кабельное ТВ (свыше 200 тв - каналов), стиралка, тел, wi-fi, и т.п., тихо, уютно, комфортно, приличные соседки, консьерж. чистый подъезд, Так же предоставляется, банные принадлежности, стиральный порошок, наборы постельного белья, новые зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супер-маркет, парковка для машин..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,

Звоните прямо сейчас!! Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Мошенников очень прошу НЕ звонить -- установлена сигнализация!
Пока висит объявление, то обявление актуально!

В распоряжении каждого гостя такие удобства: весь кулинарный набор, рабочий стол, санитарный узел евро-стандарт, холодильник, СВЧ, СТА, стол для глажки, сушилка для вещей, стиральная машинка - (автомат), двуспальная кровать, телевизор, посуда, электрочайник, пылесос, быстрый интернет с wifi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, полотенца, тапочки, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. оптимальная транспортная развязка: супермаркеты, одна аптека, забегаловка, 1 ресторан, банкоматы, бильярд, ТЦ, продуктовые, и т. д....

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки

Звонить можете до 11 ночи, гарантированная бронь! Частник. Стоимость = таймингу проживания и т.п.
Звоните прямо сейчас!!!

Желаю приятно отдохнуть!!!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпровождения: двуспальная кроватка, сушилка, 2-спальная кроватка, шкафы, СТА, СВЧ, утюг с гладильной доской, стиралка, эл. чайник, холодильник, Санузел Евростандарт, телек, пылесос, посуда, хороший беспроводной интернет. А также для каждого клиента - полные комплекты постельных принадлежностей, шлепки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом находится: больница, пару аптек, пару продуктовых, бар, супер-маркет, пару ресторана, банкоматы многих банков, Торговый Центр, и т.п..

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как числа гостей, времени заселения, срока проживания,

Мусорщиков огромная просьба не беспокоить -- квартира на сигнализации!
Если читаете объявление, значит актуально!

Комфортное жилье стиральная машинка, холл вайфай, городской телефон, спутниковое tv, и т.д., бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, тихие соседи, консерж. В цену аренды вкл: постельное белье,, порошок для стиралки, полотенца, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, две аптеки, стоянки....
Цена зависит от продолжительности аренды в квартире. и т. д.

Расчитываемся через 24 ч. = 1 сутки Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можно в любое время, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Приятного отдыха!!

Каждому гостю представляем 2-спальная кроватка, шкаф, сушилка для вещей, холодильник, СВЧ, стиралка - автомат, телевизор, двуспальная кровать, утюг, Санузел Евростандарт, посуда, СТА, электрочайник, пылесос, быстрый интернет и wi-fi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть стиральный порошок, банные принадлежности, шлепки, наборы постельного белья, новые зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. В пешей доступности 2 аптеки, супер-маркет, стоянки.

Звоните прямо сейчас!!

Цена = сроку пребывания

Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.
Желаю хорошо отдохнуть!

Спокойное жилье - гарантировано: утюг стиральная машинка, цифровое ТВ, домашний телефон, вайфай, и т.п., чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, консерж. приличные соседи, Так же для каждого гостя - полотенца, тапочки, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Удобная инфраструктура района: Торговый Центр, бар, супер-маркет, 1 забегаловка, 2 аптеки, рестораны, бильярд, 2 продуктовые, банкоматы, и т.п.....

Звоните прямо сейчас! Беспредельщиков большая просьба НЕ заселятьСЯ и не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как количества постояльцев, времени заселения, длительности пребывания,
Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки

Пока висит это объявление, значит свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: полный кухонный набор, холодильник, СВЧ, утюг с гладильной доской, пылесос, санузел евро-стандарт, 2-спальная кроватка, СТА, эл. чайник, стиральная машина - автомат, посуда, сушилка, телек, письменный стол, скоростной безлимитный интернет. А также представляю шлепки, банные принадлежности, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Близко с квартирой: располагаются: 2 ресторана, ТЦ, 1 аптека, больница, банкоматы многих банков, пару продуктовых, супермаркеты, и т. д....

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов,

Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. МОШЕННИКАМ прошу не ЗАСЕЛЯТЬся -- установлена сигнализация!
Если читаете данное объявление, то значит объявление актуально!

Отличного отдыха!!

Есть все для комфортного провождения времени: домашний тел, инет, стиралка, аналоговое tv (около 200 tv - каналов), хол и тд, консьерж. чистый подъезд, тихие соседки, тихо, удобно, комфортабельно, В стоимость аренды уже включены: полотенца,, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, парковка для машин..
Заселиться можно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость расчитывается исходя из дней проживания и кол-ва проживающих. и т. д.

Расчитываемся через 24 часа - полные сутки Звоните прямо сейчас!!!

Имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного отдыха: утюг с гладильной доской, ЖК tv, wi-fi, стиралка, тел, и т.д., чистый подъезд, консьерж. тихо, уютно, комфортно, тихие соседки, Так же предоставляется комплекты постельного белья, полотенца, новые зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом пару аптек, супермаркеты, стоянки для авто...

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,

Можно не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Дебаширов настоятельная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Если видите это объявление, то актуально!

Желаю отлично провести время!

Все удобства: - с меня: весь кухарский набор, электрочайник, сушилка, холодильник, пылесос, санитарный узел евро-стандарт, стиральная машинка - (автомат), СВЧ, стенки, СТА, посуда, телек, гладильная доска, двуспальная кроватка, хороший интернет с вай-фай. А также для каждого - банные принадлежности, свежее постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки,, чай, кофе, сахар. удобная транспортная доступность: банкоматы, рестораны, аптеки, ТЦ, супермаркеты, больница, забегаловка, пару продуктовых магазинов, и т.п.....
Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки Звоните прямо сейчас!

Заселиться - до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Цена напрямую зависит от продолжительности пребывания в квартире.

Квартира со всеми удобствами: стиральная машина, wifi, ip ТВ (> 90 тв - каналов), городской телефон, холл и тп, консерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседи, В цену вкл: шлепки, полные наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, банные принадлежности, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В минутной доступности супер-маркет, аптеки, парковка..

Расчет через 24 часа = 1 сутки Стоимость = времени аренды

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Разводил настоятельно прошу не ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

В распоряжении всеъ гостей следующие удобства: двуспальная кровать, посуда, Санузел Евростандарт, компьютерный уголок, холодильник, СВЧ, утюг, сушилка для белья, пылесос, стиралка, 2-спальная кровать, электрический чайник, СТА, телевизор, высокоскоростной домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть также порошок для стиралки, полотенца, постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Супер - инфраструктура района: Торговый Центр, супер-маркет, бар, 3 продуктовые, банкоматы многих банков, ресторан, несколько аптек, бильярд, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как числа людей, времени заселения, продолжительности аренды, и т.п.

Звоните прямо сейчас!!

Звонить можете в любое время, принимается бронь! Частник.
Хорошего отдыха!!! Пока висит данное объявление, значит она свободна!

Всем гостям предоставлю LCD tv (более 150 спутниковых каналов), стиралка, холл домашний телефон, wifi, и тд, консьерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, приличные соседи, В квартире уже есть также зубные щетки, шампуни, гели для душа, тапочки, постельное белье, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Близко с домом: находятся: Торговый Центр, бильярд, пару продуктовых магазинов, больница, 2 аптеки, 2 ресторана, супермаркеты, забегаловка, банкоматы многих банков, и т. д....

Цена = таймингу пребывания

Беспредельщиков очень прошу не ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!!

Заселиться - до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: полный кухонный набор, стиральная машина - (автомат), сушилка для вещей, утюг, холодильник, СТА, СВЧ, посуда, электрочайник, Санузел Евростандарт, пылесос, 2-спальная кровать, компьютерный стол, телек, скоростной интернет и wifi. А также для каждого клиента - банные принадлежности, комплекты постельного белья, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом несколько аптек, супермаркеты, стоянки для вашей машины.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов,

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.
Пока висит объявление, значит актуально!

Желаю отлично отдохнуть!!!

Есть вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: двуспальная кроватка, стиралка - автомат, СВЧ, СТА, эл. чайник, телевизор, холодильник, двуспальная кроватка, сушилка, пылесос, шкаф, гладильная доска, посуда, сан. узел евро-стандарт, быстрый домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же предоставлю шлепки, полотенца, порошок для стиралки, свежее постельное белье, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. продвинутая авто- транспортная развязка: бар, ТЦ, рестораны, банкоматы, 3 продуктовые, пару аптек, супер-маркет, и т.п...

Стоимость расчитывается исходя из длительности проживания в квартире. и т. д.

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача также не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчет через 24 ч. = 1 сутки Дебаширов огромная просьба НЕ беспокоить -- установлена сигнализация!

Отличное проживание стиральная машинка, ip ТВ, wi-fi, тел, утюг с гладильной доской, и т.д., чистый подъезд, тихие соседки, тихо, удобно, комфортно, консерж. В стоимость аренды вкл: шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полные наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности 2 аптеки, супер-маркет, парковка....
Звонить можете в любое время, принимается бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как числа людей, времени заселения, срока пребывания,
Если читаете это объявление, то обявление актуально!

Хорошего отдыха!

Имеется все для комфортного проживания: весь кулинарный набор, посуда, СВЧ, Санузел Евростандарт, телевизор, двуспальная кроватка, электрический чайник, шкафы, сушилка для белья, холодильник, пылесос, стиралка, утюг с гладильной доской, СТА, высокоскоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В цену уже включены: новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, полотенца,, чай, кофе, сахар. Крутая инфраструктура района: бильярд, 2 продуктовые, ТЦ, банкоматы, 1 ресторан, 1 аптека, больница, 1 забегаловка, супермаркеты, и т.п....

Можно так же по часам!

Заселиться возможно до 12 ночи, гарантированная бронь! Частник. Разводил прошу не заселяться! -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, и т.п.

Звоните прямо сейчас!!!

Квартира со всеми удобствами: LCD ТВ, городской тел, хол вайфай, стиралка, и т.п., бесшумно, удобно, комфортабельно, приличные соседки, консьерж. чистый подъезд, А также представляем банные принадлежности, порошок для стиралки, тапочки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом супер-маркет, пару аптек, парковка..

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость зависит от срока аренды и колличества проживающих.

Звоните прямо сейчас!!
Если видите объявление, то значит свободна!

Отличного отдыха!!

Все удобства: - гарантировано: 2-спальная кровать, сушилка, сан-узел евро-стандарт, СТА, посуда, пылесос, стиральная машинка, холодильник, рабочий уголок, телек, электрочайник, 2-спальная кровать, утюг с гладильной доской, СВЧ, хороший интернет с вайфай. В квартире есть шлепки, стиральный порошок, постельное белье, зубные счётки, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, аптеки, стоянки для автомобилей.
Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как количества постояльцев, дней проживания, времени заселения, и т.п.
Звонить можно в любое время, принимается бронь! Без посредников.

В распоряжении каждого постояльца вот такие удобства: аналоговое tv (свыше 100 каналов), стиральная машина, утюг городской телефон, инет, и тп, консерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседи, Так же для каждого посетителя - тапочки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, полотенца, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. отличная транспортная доступность: бар, банкоматы многих банков, пару продуктовых, Торговый Центр, 3 аптеки, ресторан, супер-маркет, и т. д.....

Мусорщиков настоятельная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Цена = времени проживания

Расчитываемся через 24 часа т.е. 1 сутки Возможна сдача не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Желаю приятно провести время! Пока висит это объявление, значит она свободна!

В квартире имеется все для комфортного провождения времени: весь кухарский набор, электрочайник, стиральная машина - автомат, СТА, холодильник, Санузел Евростандарт, телевизор, посуда, доска для глажки, СВЧ, двуспальная кроватка, письменный уголок, сушилка, пылесос, высокоскоростной интернет и вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также предоставляется полотенца, порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, свежее и чистое постельное белье,, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. В минутной доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка для авто.
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас! МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ заселятьСЯ!! -- квартира на сигнализации!

Расчет через 24 часа = полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,
Пока висит данное объявление, то значит актуально!

Желаю хорошо отдохнуть!!!

Квартира оборудована всем необходимым: хол wifi, кабельное ТВ (более 150 tv - каналов), домашний тел, стиральная машинка, и т.п., бесшумно, уютно, комфортабельно, консерж. тихие соседи, чистый подъезд, В стоимость аренды вкл:, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полные наборы постельного белья, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Хорошая инфраструктура района: пару продуктовых, рестораны, бар, несколько аптек, супер-маркет, банкоматы многих банков, больница, ТЦ, и т. д...
Возможна сдача также не только посуточно, но и на часы!

Заселиться можете до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Стоимость расчитывается исходя из дней пребывания. и т. д.

В распоряжении всех постояльцев следующие удобства: 2-спальная кроватка, эл. чайник, посуда, СВЧ, пылесос, холодильник, стенки, телек, СТА, сан. узел евро-стандарт, 2-спальная кровать, стиралка - (автомат), сушилка для белья, утюг, быстрый безлимитный интернет. Так же для каждого гостя - тапочки, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Поблизости доступны: одна аптека, пару ресторана, бильярд, Торговый Центр, забегаловка, супермаркеты, банкоматы, продуктовые, и т.п....

Мошенников настоятельно прошу не звонить - не бронировать -- установлена сигнализация!

Можно так же по часам!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Цена = сроку аренды

Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки

Отличное жилье - с меня: wi-fi, холл цифровое tv, стиралка, телефон, и тп, приличные соседки, консьерж. тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, В квартире уже есть также порошок для стиралки, постельное белье, полотенца, новые зубные щетки, шампунь, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супер-маркет, стоянки....
Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как времени заселения, дней аренды, числа гостей,
Приятного отдыха!! Если видите данное объявление, значит объявление актуально!

Все удобства: - с меня: двуспальная кровать, СТА, пылесос, шкаф, посуда, сушилка, 2-спальная кровать, электрочайник, стиральная машинка, СВЧ, телевизор, холодильник, санитарный узел евро-стандарт, утюг, хороший интернет с вайфай. А также для каждого посетителя - порошок для стиралки, тапочки, новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, комплекты постельного белья, полотенца, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супер-маркет, 2 аптеки, парковка...
Звоните прямо сейчас! Стоимость = времени пребывания и т. д.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит данное объявление, то она свободна!

Всем клиентам представляю городской телефон, стиральная машина, утюг с гладильной доской, ЖК tv (> 90 спутниковых каналов), вайфай, и тд, приличные соседи, консерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, В цену уже включены: постельное белье, шлепки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все доки. Подходящая инфраструктура района: рестораны, продуктовые, банкоматы многих банков, супер-маркет, 1 аптека, Торговый Центр, и т. д.....

Беспредельщиков большая просьба НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!

Можно так же не только по суткам, но и по часам!

Звонить - в любое время, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как количества людей, времени заселения, продолжительности аренды,
Хорошего отдыха!

Квартира оборудована всем нужным: полный кулинарный набор, телек, рабочий стол, двуспальная кроватка, пылесос, утюг с гладильной доской, сушилка для вещей, посуда, СТА, СВЧ, Санузел Евростандарт, электрический чайник, холодильник, стиралка - автомат, скоростной домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть банные принадлежности,, полные наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супермаркеты, стоянки для вашей машины..

Мошенников прошу не ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Желаю хорошо провести время!!!

Есть вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного отдыха: утюг тел, инет, стиралка, спутниковое ТВ, и т.д., тихие соседки, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, консьерж. Так же представляем порошок для стиралки, полотенца, свежее постельное белье,, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Неподалёку располагаются: банкоматы, несколько ресторана, бар, ТЦ, пару продуктовых магазинов, больница, бильярд, супермаркеты, пару аптек, 1 забегаловка, и т.п..
Заселиться можно до 1 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Цена напрямую зависит от срока проживания и колличества гостей в квартире.

Расчитываемся через 24 ч. - 1 сутки Звоните прямо сейчас!!
Если читаете объявление, значит объявление актуально!

Квартира со всеми удобствами: весь кухонный набор, Санузел Евростандарт, телевизор, двуспальная кроватка, стол для глажки, электрочайник, стенки, СТА, пылесос, сушилка для вещей, СВЧ, посуда, стиральная машинка - (автомат), холодильник, высокоскоростной интернет и wifi - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляю шлепки, полные комплекты постельного белья, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супер-маркет, пару аптек, парковка..

Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Цена расчитывается исходя из длительности аренды и кол-ва. и т.п.

Дебаширов огромная просьба не заселятьСЯ!! -- установлена сигнализация!
Звонить можете в любое время, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!!
Желаю отлично отдохнуть!!

В распоряжении каждого проживающего такие удобства: стиралка, wifi, домашний тел, ip ТВ (около 100 каналов), утюг и т.д., бесшумно, уютно, комфортно, консерж. тихие соседи, чистый подъезд, В квартире уже есть также предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, постельное белье, тапочки, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. нормальная транспортная развязка: 2 продуктовые, бар, Торговый Центр, аптеки, ресторан, банкоматы, супермаркеты, и т. д....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как числа гостей, времени заселения, срока пребывания,

Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!

Пока висит объявление, значит актуально!

Имеется все для комфортного времяпровождения: двуспальная кровать, стиралка - (автомат), телек, 2-спальная кровать, посуда, пылесос, холодильник, письменный уголок, электрический чайник, утюг, СТА, сушилка, СВЧ, сан-узел евро-стандарт, скоростной беспроводной интернет. Так же для каждого - зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, полотенца,, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. суперская жд- метро- авто- транспортная доступность: 1 забегаловка, больница, 1 ресторан, банкоматы многих банков, бильярд, супер-маркет, одна аптека, ТЦ, пару продуктовых, и т.п..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств,

Разводил очень прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Расчет через 24 часа т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача также не только по суткам, но и по часам!

Заселиться можно до 12 ночи, принимается бронь! Частник.

Если видите данное объявление, то значит свободна!

Все удобства: - гарантировано: домашний телефон, хол стиральная машинка, wi-fi, ЖК tv, и т.п., консьерж. приличные соседки, тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, В стоимость уже включены: тапочки, банные принадлежности, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супермаркеты, стоянки для автомобилей....

Стоимость = сроку проживания и т. д.
Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Отличного отдыха!!

В квартире имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: городской тел, цифровое tv (свыше 200 тв - каналов), стиралка, инет, утюг с гладильной доской, и тд, чистый подъезд, приличные соседки, консьерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, В квартире есть предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, шлепки, банные принадлежности, полные наборы постельного белья, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все документы. В минутной доступности несколько аптек, супермаркеты, стоянки....

Мусорщиков настоятельная просьба не звонить - не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как длительности проживания, времени заселения, количества постояльцев,

Звоните прямо сейчас!!

Если читаете это объявление, значит обявление актуально!

Каждому проживающему предоставлю полный кухарский набор, санузел евро-стандарт, двуспальная кроватка, СТА, стиральная машина, телевизор, эл. чайник, шкафы, гладильная доска, сушилка, холодильник, пылесос, посуда, СВЧ, быстрый интернет с wi-fi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также предоставлю стиральный порошок, новые зубные счётки, шампуни, гели для душа,, полотенца, постельное белье, чай, кофе, сахар. Лучшая инфраструктура района: рестораны, супер-маркет, забегаловка, 3 продуктовые, больница, несколько аптек, банкоматы, Торговый Центр, и т. д....

Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 часа - полные сутки Стоимость зависит от продолжительности пребывания в квартире.

Желаю приятно провести время!

Кайфовое проживание спутниковое ТВ, телефон, вайфай, холл стиральная машина, и тп, тихие соседи, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, консерж. А также для каждого клиента - тапочки, полотенца, стиральный порошок, комплекты постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супер-маркет, парковка для машин..

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,
Пока висит это объявление, то актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: 2-спальная кроватка, холодильник, СВЧ, сушилка для белья, компьютерный стол, электрочайник, телек, посуда, стиралка - автомат, утюг с гладильной доской, пылесос, СТА, 2-спальная кровать, Санузел Евростандарт, хороший безлимитный интернет. В цену аренды вкл: порошок для стиралки, шлепки, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Неподалеку с жильем: находится: банкоматы многих банков, бар, ТЦ, 3 аптеки, 3 ресторана, супермаркеты, пару продуктовых магазинов, бильярд, и т.п..

Звоните прямо сейчас! Цена = таймингу аренды и т.п.

Расчитываемся через 24 ч. = 1 сутки Можно так же на часы!

Заселиться - до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. МОШЕННИКАМ настоятельно прошу НЕ заселяться -- установлена сигнализация!
Приятного отдыха!!!

В распоряжении всеъ клиентов вот такие удобства: 2-спальная кроватка, посуда, электрочайник, пылесос, сушилка для вещей, сан. узел евро-стандарт, утюг, двуспальная кроватка, холодильник, телевизор, стиральная машина - автомат, письменный уголок, СТА, СВЧ, высокоскоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же предоставлю, полотенца, свежее постельное белье, стиральный порошок, зубные счётки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супер-маркет, парковка для автомобилей..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как срока проживания, времени заселения, числа постояльцев, и т.п.

Звоните прямо сейчас! Беспредельщиков большая просьба не звонить и не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Можно так же не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчитываемся через 24 ч. т е полные сутки

Приятного отдыха!!! Если видите объявление, то обявление актуально!

Спокойное проживание - с меня: стиральная машина, хол инет, телефон, аналоговое ТВ (более 90 tv - каналов), и тп, консьерж. приличные соседи, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, В стоимость аренды вкл: порошок для стиралки, наборы постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом доступны: 2 аптеки, бар, ресторан, банкоматы, Торговый Центр, больница, продуктовые, супермаркеты, и т.п.....

Стоимость напрямую зависит от продолжительности аренды.

Звоните прямо сейчас!!!
Заселиться - в любое время, гарантированная бронь! Без посредников.

Квартира со всеми удобствами: утюг с гладильной доской, стиралка, домашний тел, wi-fi, LCD tv, и т.д., тихо, уютно, комфортабельно, тихие соседки, чистый подъезд, консерж. В квартире есть также новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, шлепки, постельное белье, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности пару аптек, супермаркеты, стоянки...

Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки

Звонить можно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!! Цена = таймингу пребывания

Мусорщиков прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся! -- квартира на сигнализации!
Желаю приятно отдохнуть!

Имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпровождения: полный кулинарный набор, посуда, холодильник, пылесос, стиралка - (автомат), СТА, сушилка, шкаф, телек, утюг с гладильной доской, СВЧ, электрический чайник, Санузел Евростандарт, 2-спальная кровать, быстрый интернет и вайфай. А также для каждого - зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, полные комплекты постельного белья, стиральный порошок, банные принадлежности, шлепки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. лучшая транспортная доступность: 1 аптека, ТЦ, бильярд, банкоматы многих банков, рестораны, 1 забегаловка, пару продуктовых магазинов, супер-маркет, и т. д..

Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций,

Звоните прямо сейчас!
Пока висит данное объявление, значит актуально!

Все удобства: холл городской телефон, стиральная машинка, кабельное tv, wifi, и т.п., чистый подъезд, приличные соседки, консерж. бесшумно, уютно, комфортно, Так же для каждого клиента - банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом несколько аптек, супермаркеты, стоянки..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!!
Заселиться возможно до 1 ночи, беспл. бронь! Без посредников.

Если читаете это объявление, то значит свободна!

Хорошего отдыха!!

Есть все для комфортного проживания: весь кухонный набор, телевизор, стиральная машинка, электрочайник, сушилка, СВЧ, посуда, холодильник, рабочий стол, СТА, Санузел Евростандарт, гладильная доска, пылесос, двуспальная кроватка, хороший интернет с wi-fi. В квартире уже есть порошок для стиралки, наборы постельных принадлежностей, полотенца,, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Оптимальная инфраструктура района: пару аптек, бар, ТЦ, 2 ресторана, пару продуктовых, бильярд, супермаркеты, банкоматы, и т.п..

Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена расчитывается исходя из срока проживания и кол-ва в квартире. и т. д.

Звоните прямо сейчас!!! Расчет через 24 ч. = 1 сутки Дебаширов огромная просьба не беспокоить -- установлена сигнализация!

Всем проживающим представляем тел, вайфай, утюг стиралка, спутниковое ТВ (> 200 спутниковых каналов), и тд, консьерж. тихо, удобно, комфортабельно, тихие соседи, чистый подъезд, В цену уже включены: стиральный порошок, полотенца, зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, полные комплекты постельного белья, шлепки, чай, кофе, сахар. Все документы. В пешей доступности 2 аптеки, супер-маркет, парковка для машин....

Стоимость = сроку аренды

Звоните прямо сейчас! Можно также не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. МОШЕННИКАМ настоятельно прошу НЕ заселятьСЯ!! - не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Расчетный час: 24 часа - полные сутки

Квартира оборудована всем необходимым: двуспальная кровать, санузел евро-стандарт, стенки, посуда, стиралка - автомат, сушилка для белья, телек, пылесос, СВЧ, холодильник, утюг с гладильной доской, СТА, эл. чайник, 2-спальная кровать, скоростной домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также представляю банные принадлежности, порошок для стиралки,, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. ОТличная инфраструктура района: пару ресторана, забегаловка, Торговый Центр, банкоматы многих банков, 2 продуктовые, супер-маркет, больница, 2 аптеки, и т. д....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как количества гостей, продолжительности пребывания, времени заселения, и т.п.
Звоните прямо сейчас!!!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Пока висит это объявление, значит актуально!

Желаю хорошо провести время!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: утюг с гладильной доской, цифровое tv, стиралка, домашний тел, wi-fi, и тд, бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. тихие соседи, В квартире уже есть тапочки, порошок для стиралки, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки для вашей машины.
Звонить можно в любое время, принимается бронь! Частник. Цена = времени проживания

Звоните прямо сейчас!!
Если видите данное объявление, то она свободна!

Желаю отлично отдохнуть!!

В распоряжении каждого клиента следующие удобства: двуспальная кроватка, стиралка - (автомат), электрочайник, холодильник, пылесос, СТА, сушилка, телевизор, СВЧ, Санузел Евростандарт, посуда, шкафы, утюг, двуспальная кроватка, скоростной интернет с wifi. Так же предоставляется стиральный порошок, полные комплекты постельного белья,, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Поблизости с квартирой: находится: супермаркеты, Торговый Центр, банкоматы многих банков, 3 продуктовые, 1 ресторан, одна аптека, 1 забегаловка, больница, бар, и т.п.....

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций,

Мошенников настоятельная просьба не ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Расчет через 24 часа - полные сутки Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Комфортное жилье - гарантировано: полный кухарский набор, 2-спальная кровать, телек, электрический чайник, СТА, компьютерный стол, пылесос, СВЧ, сан-узел евро-стандарт, сушилка для вещей, доска для глажки, стиральная машинка, холодильник, посуда, быстрый беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого посетителя - банные принадлежности, наборы постельных принадлежностей, шлепки, новые зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, аптеки, парковка..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как числа людей, дней аренды, времени заселения, и т. д.
Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

В квартире имеется все для комфортного времяпрепровождения: холл стиральная машинка, LCD ТВ (около 150 каналов), городской телефон, вайфай, и т.п., тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, консерж. приличные соседки, В цену уже включены: постельное белье, полотенца, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. оптимальная авто- транспортная развязка: рестораны, супер-маркет, бильярд, несколько аптек, пару продуктовых, ТЦ, банкоматы, и т. д....

Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки Можно на часы!

Заселиться возможно до 2 ночи, гарантированная бронь! Частник. Стоимость зависит от дней пребывания.

Разводил очень прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит объявление, значит объявление актуально!

Отличного отдыха!!!

Все удобства: - с меня: 2-спальная кровать, стиралка - (автомат), утюг с гладильной доской, посуда, холодильник, телевизор, компьютерный уголок, двуспальная кроватка, эл. чайник, пылесос, санитарный узел евро-стандарт, сушилка, СВЧ, СТА, хороший интернет и вай-фай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого гостя - тапочки, полные комплекты постельного белья, банные принадлежности, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Красивая инфраструктура района: ресторан, банкоматы многих банков, ТЦ, супермаркеты, пару продуктовых магазинов, одна аптека, и т. д...

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как длительности проживания, количества гостей, времени заселения, и т.п.

Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки

Приятного отдыха!

Квартира оборудована всем нужным: инет, городской тел, утюг аналоговое ТВ (свыше 100 тв - каналов), стиральная машина, и т.д., бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседки, консерж. А также представляем постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, порошок для стиралки, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. В шаговой доступности 2 аптеки, супермаркеты, парковка.

Мусорщиков очень прошу не беспокоить -- установлена сигнализация!

Стоимость расчитывается исходя из длительности проживания и колличества проживающих в квартире.

Можно по часам!

Звонить можете в любое время, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Если читаете данное объявление, то значит актуально!

В квартире имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного отдыха: весь кулинарный набор, пылесос, СВЧ, шкаф, Санузел Евростандарт, 2-спальная кровать, телек, гладильная доска, СТА, сушилка для белья, стиральная машина, холодильник, посуда, электрочайник, высокоскоростной безлимитный интернет. В квартире есть также, зубные щетки, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, наборы постельных принадлежностей, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Неподалёку располагаются: забегаловка, Торговый Центр, аптеки, бильярд, 3 ресторана, больница, 3 продуктовые, банкоматы, бар, супер-маркет, и т.п....
Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций,

Звоните прямо сейчас!!!

Заселиться - до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Каждому проживающему предоставляется wifi, стиралка, ip tv, хол домашний телефон, и тп, тихо, удобно, комфортно, тихие соседи, консьерж. чистый подъезд, В стоимость аренды вкл: новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, свежее постельное белье, полотенца,, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, несколько аптек, стоянки для авто....

Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Мошенников огромная просьба НЕ заселяться! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Цена = сроку проживания
Желаю приятно провести время!!! Пока висит данное объявление, значит она свободна!

Каждому клиенту предоставляется стиралка, wi-fi, ЖК tv, телефон, утюг и тп, консерж. чистый подъезд, тихие соседки, бесшумно, удобно, комфортно, А также для каждого гостя - банные принадлежности, шлепки, постельное белье, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все документы. суперская транспортная развязка: банкоматы многих банков, Торговый Центр, пару аптек, забегаловка, пару продуктовых, супермаркеты, рестораны, и т. д...

Беспредельщиков большая просьба НЕ звонить и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Цена = времени аренды

Звоните прямо сейчас!!! Можно также не только по суткам, но и по часам!

Заселиться - в любое время, беспл. бронь! Частник.
Отличного отдыха!!

Все удобства: - гарантировано: весь кухарский набор, посуда, 2-спальная кровать, сушилка для белья, Санузел Евростандарт, утюг, электрочайник, телек, пылесос, письменный уголок, СТА, СВЧ, стиральная машина - автомат, холодильник, хороший интернет и wi-fi. В квартире есть полные комплекты постельного белья, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, полотенца, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супер-маркет, парковка....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Расчитываемся через 24 ч. т е 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как дней аренды, времени заселения, числа постояльцев, и т. д.
Пока висит это объявление, значит объявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: двуспальная кроватка, СВЧ, шкафы, СТА, утюг с гладильной доской, посуда, холодильник, пылесос, телевизор, санитарный узел евро-стандарт, стиралка, сушилка, двуспальная кроватка, электрический чайник, высокоскоростной беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В цену уже включены: стиральный порошок, наборы постельных принадлежностей, новые зубные щетки, шампуни, гель для душа, шлепки, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. В пешей доступности супермаркеты, пару аптек, стоянки для машин...
Звонить возможно до 2 ночи, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,

Разводил прошу не ЗАСЕЛЯТЬся - не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Если читаете объявление, то значит свободна!

Есть все для комфортного провождения времени: кабельное ТВ (более 150 спутниковых каналов), стиральная машинка, тел, холл вайфай, и т.п., чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, приличные соседи, консьерж. Так же предоставлю, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. продвинутая транспортная доступность: ТЦ, больница, банкоматы, 1 аптека, бильярд, супер-маркет, бар, рестораны, 2 продуктовые, и т.п..

Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Стоимость расчитывается исходя из продолжительности аренды и колличества гостей. и т. д.

Расчетный час: 24 часа - полные сутки Звоните прямо сейчас!!!

Желаю хорошо отдохнуть!!

Квартира со всеми удобствами: полный кухонный набор, телек, 2-спальная кроватка, утюг, посуда, стенки, СВЧ, электрочайник, СТА, холодильник, пылесос, сушилка, стиральная машинка - автомат, Санузел Евростандарт, быстрый домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого посетителя - стиральный порошок, тапочки, полотенца, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. Суперская инфраструктура района: супермаркеты, бильярд, банкоматы, 1 забегаловка, 3 аптеки, Торговый Центр, несколько ресторана, продуктовые, бар, и т. д.....
Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Можно не только посуточно, но и на часы!

Заселиться можете до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как длительности пребывания, времени заселения, количества людей,
Желаю отлично провести время! Если видите это объявление, значит актуально!

В распоряжении каждого постояльца вот такие удобства: стиральная машина, хол LCD ТВ (около 200 каналов), городской телефон, инет, и т.д., тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. приличные соседки, В квартире уже есть также полные комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности,, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. В минутной доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка для автомобилей...

МОШЕННИКАМ настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Цена = таймингу пребывания
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!

Имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного проживания: 2-спальная кровать, эл. чайник, телевизор, СТА, стол для глажки, посуда, стиралка - (автомат), сан. узел евро-стандарт, холодильник, пылесос, сушилка для вещей, двуспальная кровать, СВЧ, рабочий стол, скоростной интернет с вай-фай. А также представляю предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полотенца, тапочки, свежее постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Близко с домом: находятся: 1 ресторан, больница, банкоматы многих банков, ТЦ, несколько аптек, супер-маркет, пару продуктовых магазинов, и т.п...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,

Возможна сдача так же по часам!

Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Дебаширов настоятельная просьба не ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Отличное жилье wifi, домашний тел, цифровое tv, утюг с гладильной доской, стиралка, и тд, консерж. бесшумно, уютно, комфортно, тихие соседи, чистый подъезд, В стоимость аренды вкл: новые зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, шлепки, стиральный порошок, банные принадлежности, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, две аптеки, стоянки.

Звоните прямо сейчас!! Расчет через 24 ч. = полные сутки Стоимость напрямую зависит от дней пребывания в квартире. и т.п.
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.

Пока висит объявление, то обявление актуально!

Хорошего отдыха!!!

Квартира оборудована всем нужным: 2-спальная кроватка, пылесос, телевизор, утюг с гладильной доской, СТА, сушилка, электрический чайник, шкаф, стиральная машина, двуспальная кровать, холодильник, СВЧ, посуда, сан-узел евро-стандарт, хороший безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого - банные принадлежности, постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. нормальная транспортная доступность: ТЦ, супер-маркет, несколько аптек, банкоматы многих банков, больница, продуктовые, 1 ресторан, и т.п..

Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Стоимость = таймингу аренды

Мошенников прошу не заселяться!! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!

Приятного отдыха!

В квартире имеется все для комфортного времяпрепровождения: стиральная машинка, городской телефон, вайфай, кабельное ТВ, хол и тд, чистый подъезд, приличные соседки, тихо, удобно, комфортно, консьерж. В квартире есть порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, полотенца, комплекты постельных принадлежностей,, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В минутной доступности несколько аптек, супер-маркет, стоянки для авто..

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, и т.п.

Возможна сдача так же по часам!

Звонить можно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник.
Если читаете объявление, значит актуально!

В распоряжении всех проживающих следующие удобства: домашний тел, стиралка, утюг с гладильной доской, спутниковое tv (свыше 100 тв - каналов), инет, и т.д., бесшумно, уютно, комфортабельно, тихие соседи, чистый подъезд, консерж. В цену аренды уже включены: свежее постельное белье, шлепки, порошок для стиралки, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Неподалеку располагаются: банкоматы, бильярд, одна аптека, пару продуктовых магазинов, рестораны, бар, супермаркеты, Торговый Центр, 1 забегаловка, и т. д....

Можно также не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Цена зависит от срока пребывания.
Пока висит объявление, то значит она свободна!

Желаю отлично отдохнуть!!

Все удобства: весь кухарский набор, гладильная доска, электрочайник, телек, СТА, посуда, СВЧ, Санузел Евростандарт, сушилка для белья, холодильник, 2-спальная кроватка, стиралка - автомат, пылесос, компьютерный стол, высокоскоростной интернет с вайфай. А также представляем новые зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, полные наборы постельного белья, стиральный порошок, банные принадлежности, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом аптеки, супермаркеты, парковка....

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как времени заселения, продолжительности пребывания, количества постояльцев,

Расчет через 24 часа т е полные сутки

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Мусорщиков настоятельная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Спокойное проживание - гарантировано: двуспальная кровать, СТА, сушилка для вещей, эл. чайник, Санузел Евростандарт, письменный уголок, стиральная машинка - (автомат), СВЧ, утюг, 2-спальная кроватка, холодильник, посуда, пылесос, телевизор, скоростной интернет и wifi. Так же предоставляется полные наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супер-маркет, парковка.

Расчитываемся через 24 часа т.е. 1 сутки Звоните прямо сейчас!!! Стоимость = сроку проживания и т. д.

Разводил очень прошу не БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Звонить возможно в любое время, принимается бронь! Без посредников.

Если видите данное объявление, то обявление актуально!

Отличного отдыха!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: утюг телефон, ЖК tv, wifi, стиральная машина, и т.п., приличные соседки, консьерж. тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, В стоимость вкл: порошок для стиралки, постельное белье,, полотенца, новые зубные счётки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все документы. Шикарная инфраструктура района: супер-маркет, Торговый Центр, банкоматы многих банков, забегаловка, 2 аптеки, 3 ресторана, 2 продуктовые, и т. д...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,

Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Всем клиентам представляем холл аналоговое ТВ (> 90 tv - каналов), wi-fi, стиралка, тел, и тп, тихие соседи, консерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, В квартире уже есть также стиральный порошок, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, две аптеки, стоянки для вашей машины....

Дебаширов огромная просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача так же не только посуточно, но и на часы!

Заселиться - до 1 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Цена расчитывается исходя из длительности проживания и кол-ва проживающих в квартире. и т.п.

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки

Пока висит это объявление, значит объявление актуально!

Имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: полный кулинарный набор, санузел евро-стандарт, телек, СТА, стиралка - автомат, сушилка, стенки, электрочайник, стол для глажки, пылесос, холодильник, СВЧ, двуспальная кровать, посуда, быстрый домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого клиента -, порошок для стиралки, комплекты постельного белья, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Продвинутая инфраструктура района: банкоматы, супермаркеты, бар, ТЦ, больница, рестораны, бильярд, 1 аптека, пару продуктовых, и т.п....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как времени заселения, числа гостей, срока проживания,

Желаю приятно провести время!!

В распоряжении всеъ постояльцев следующие удобства: ip ТВ (> 100 каналов), стиралка, wifi, домашний тел, холл и т.п., чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. тихие соседи, А также для каждого посетителя - новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, шлепки, стиральный порошок, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Все доки. лучшая авто- транспортная развязка: ТЦ, 1 забегаловка, ресторан, пару аптек, банкоматы многих банков, супермаркеты, бильярд, больница, пару продуктовых, и т. д.....
Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Все удобства: - с меня: полный кухонный набор, шкафы, пылесос, электрочайник, посуда, утюг, 2-спальная кроватка, телек, стиральная машина - (автомат), сушилка, санитарный узел евро-стандарт, СВЧ, холодильник, СТА, высокоскоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляю порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, тапочки, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супермаркеты, стоянки...

Расчитываемся через 24 ч. - 1 сутки Можно по часам!

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена = времени пребывания и т. д.

Звоните прямо сейчас!!! МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ звонить - не бронировать -- установлена сигнализация!
Желаю хорошо отдохнуть! Пока висит данное объявление, значит свободна!

Есть все для комфортного отдыха: ip tv, стиральная машинка, вайфай, утюг городской телефон, и тд, консерж. тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседки, В цену аренды вкл: стиральный порошок, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом с домом: находится: 3 продуктовые, несколько ресторана, 3 аптеки, банкоматы, Торговый Центр, бар, супер-маркет, и т.п...

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки

Заселиться можно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как времени заселения, продолжительности аренды, количества людей,

Беспредельщиков настоятельно прошу не беспокоить -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Если видите это объявление, то актуально!

Хорошего отдыха!!!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кровать, телевизор, двуспальная кровать, посуда, утюг с гладильной доской, сушилка для белья, рабочий стол, эл. чайник, стиралка, СВЧ, холодильник, Санузел Евростандарт, СТА, пылесос, хороший интернет и вай-фай. В квартире уже есть, полные комплекты постельных принадлежностей, зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супер-маркет, 2 аптеки, парковка для вашей машины.

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Стоимость зависит от продолжительности аренды и колличества гостей.

Комфортное жилье весь кухарский набор, СВЧ, холодильник, пылесос, сан. узел евро-стандарт, СТА, двуспальная кроватка, стиралка, утюг, компьютерный уголок, электрочайник, телевизор, посуда, сушилка для вещей, быстрый интернет с wi-fi - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость уже включены: зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, банные принадлежности,, порошок для стиралки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, парковка для машин...
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. МОШЕННИКАМ очень прошу НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!

Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как времени заселения, числа постояльцев, длительности пребывания,

Квартира со всеми удобствами: цифровое ТВ, стиральная машина, городской тел, wi-fi, хол и тп, бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседки, чистый подъезд, консьерж. Так же для каждого - шлепки, полотенца, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. инфраструктура района: пару продуктовых магазинов, супермаркеты, Торговый Центр, ресторан, банкоматы многих банков, бар, аптеки, больница, бильярд, и т.п...

Цена = таймингу аренды

Можно не только посуточно, но и по часам!

Звонить можете в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!
Если читаете объявление, значит актуально!

Желаю отлично провести время!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного провождения времени: двуспальная кроватка, СТА, 2-спальная кровать, стиральная машинка - (автомат), посуда, телек, электрический чайник, сушилка, Санузел Евростандарт, шкаф, холодильник, гладильная доска, пылесос, СВЧ, скоростной домашний интернет. В квартире есть также новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, полотенца, полные наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. удобная транспортная доступность: супер-маркет, 1 аптека, 3 продуктовые, банкоматы, забегаловка, рестораны, ТЦ, и т. д..

Стоимость расчитывается исходя из длительности аренды в квартире. и т.п.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!!!

Всем клиентам предоставлю утюг с гладильной доской, спутниковое tv (около 150 tv - каналов), стиралка, домашний телефон, инет, и т.д., тихо, уютно, комфортабельно, консерж. чистый подъезд, тихие соседи, А также представляем предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, свежее постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. Все документы. В шаговой доступности пару аптек, супер-маркет, стоянки....

Возможна сдача также на часы!

Заселиться возможно до 12 ночи, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Расчет через 24 часа = 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,

Мусорщиков огромная просьба не звонить и не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Пока висит данное объявление, то значит объявление актуально!

Хорошего отдыха!!!

Все удобства: - гарантировано: стиральная машина, wifi, тел, кабельное ТВ, холл и тд, чистый подъезд, консерж. тихие соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, А также для каждого гостя - банные принадлежности, тапочки, порошок для стиралки, постельное белье, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, несколько аптек, парковка..

Возможна сдача так же не только посуточно, но и на часы!

Звонить можно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как числа людей, дней проживания, времени заселения,

Беспредельщиков настоятельно прошу НЕ заселятьСЯ! -- установлена сигнализация!
Если читаете данное объявление, то она свободна!

Желаю хорошо отдохнуть!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: весь кулинарный набор, электрочайник, СВЧ, пылесос, СТА, 2-спальная кровать, утюг с гладильной доской, стиралка - автомат, сушилка, санузел евро-стандарт, телевизор, посуда, холодильник, рабочий уголок, хороший интернет и вайфай. В стоимость уже включены:, стиральный порошок, полные наборы постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом находятся: Торговый Центр, несколько аптек, супермаркеты, 2 ресторана, пару продуктовых магазинов, банкоматы, больница, и т.п....

Расчет через 24 ч. = полные сутки

Стоимость расчитывается исходя из срока пребывания и кол-ва в квартире. и т. д.

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Имеется все для комфортного проживания: домашний телефон, аналоговое tv (свыше 200 спутниковых каналов), утюг с гладильной доской, вайфай, стиралка, и т.п., тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. приличные соседки, В квартире есть также, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. отличная жд- метро- авто- транспортная развязка: супер-маркет, бар, бильярд, банкоматы многих банков, 2 продуктовые, 1 забегаловка, ТЦ, рестораны, 3 аптеки, и т. д..

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Цена = времени пребывания и т. д.

Разводил большая просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

В распоряжении каждого клиента такие удобства: 2-спальная кроватка, двуспальная кроватка, СВЧ, посуда, пылесос, СТА, стенки, холодильник, сушилка для белья, телек, эл. чайник, стиральная машинка - (автомат), Санузел Евростандарт, утюг, быстрый безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также предоставляется тапочки, полотенца, стиральный порошок, зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом две аптеки, супермаркеты, стоянки для автомобилей....
Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,

Можно по часам!

Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Отличного отдыха! Пока висит объявление, значит актуально!

Есть вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: полный кухонный набор, шкафы, холодильник, пылесос, двуспальная кровать, сушилка, сан-узел евро-стандарт, стиральная машина - автомат, СВЧ, доска для глажки, телек, СТА, электрочайник, посуда, высокоскоростной беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого клиента - шлепки, полотенца, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. В пешей доступности супер-маркет, пару аптек, стоянки..

Стоимость = сроку проживания

Звоните прямо сейчас!! Можно также не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Мошенников настоятельная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся - не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Пока висит это объявление, значит свободна!

Каждому гостю представляю wi-fi, стиралка, LCD tv (более 90 тв - каналов), хол городской тел, и т.д., консерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, приличные соседки, В цену аренды вкл: новые зубные счётки, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки,, полные наборы постельных принадлежностей, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Развитая инфраструктура района: продуктовые, банкоматы многих банков, бар, забегаловка, супер-маркет, 1 ресторан, Торговый Центр, пару аптек, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как количества гостей, времени заселения, срока аренды, и т.п.

Звоните прямо сейчас!
Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Частник.
Желаю приятно провести время!!!

Квартира оборудована всем необходимым: двуспальная кровать, 2-спальная кроватка, сушилка для вещей, Санузел Евростандарт, стиралка, телевизор, холодильник, письменный стол, СВЧ, пылесос, утюг с гладильной доской, СТА, посуда, электрический чайник, скоростной интернет с wifi. Так же предоставлю стиральный порошок, комплекты постельного белья, шлепки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супермаркеты, парковка для авто....

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Дебаширов прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Кайфовое проживание - с меня: инет, стиральная машинка, телефон, утюг ЖК ТВ, и тп, тихо, удобно, комфортно, тихие соседи, чистый подъезд, консьерж. В квартире уже есть постельное белье, тапочки, банные принадлежности, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все документы. Неподалёку с квартирой: доступны: больница, пару ресторана, супермаркеты, бильярд, пару продуктовых, банкоматы, ТЦ, одна аптека, и т.п....

Возможна сдача так же по часам!

Звонить можете до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Расчитываемся через 24 ч. - 1 сутки

Звоните прямо сейчас!! Цена напрямую зависит от дней проживания.
Если видите это объявление, то значит обявление актуально!

Приятного отдыха!!

В распоряжении каждого проживающего следующие удобства: wifi, стиралка, утюг спутниковое ТВ, тел, и т.п., консьерж. чистый подъезд, приличные соседки, тихо, уютно, комфортабельно, Так же представляем полотенца, порошок для стиралки, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. удобная транспортная доступность: супер-маркет, банкоматы многих банков, 3 продуктовые, несколько ресторана, больница, ТЦ, одна аптека, бар, и т. д.....

Расчитываемся через 24 ч. = 1 сутки МОШЕННИКАМ большая просьба не звонить и не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселиться возможно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Стоимость = времени аренды

Звоните прямо сейчас!!!

Желаю хорошо отдохнуть!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кровать, СТА, сушилка, сан. узел евро-стандарт, пылесос, 2-спальная кровать, СВЧ, письменный стол, холодильник, электрический чайник, стиральная машина - автомат, телевизор, доска для глажки, посуда, быстрый безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть стиральный порошок,, банные принадлежности, комплекты постельных принадлежностей, зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супер-маркет, стоянки для вашей машины...
Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, таких как количества гостей, длительности проживания, времени заселения,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!

Пока висит данное объявление, то значит объявление актуально!

Есть все для комфортного времяпровождения: весь кулинарный набор, Санузел Евростандарт, СВЧ, утюг, СТА, телек, посуда, электрочайник, двуспальная кроватка, пылесос, сушилка для белья, шкафы, стиралка - (автомат), холодильник, высокоскоростной интернет с вайфай. Так же для каждого клиента - зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, полные наборы постельного белья, полотенца, тапочки, чай, кофе, сахар. Все документы. Развитая инфраструктура района: аптеки, бильярд, банкоматы, Торговый Центр, забегаловка, рестораны, супермаркеты, пару продуктовых магазинов, и т.п..

Мошенников очень прошу НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, и т.п.

Звоните прямо сейчас!!

Звонить можете до 12 ночи, гарантированная бронь! Частник.

Отличное жилье утюг с гладильной доской, городской телефон, стиральная машинка, вайфай, аналоговое tv (более 100 каналов), и тд, чистый подъезд, тихие соседи, бесшумно, удобно, комфортно, консерж. В стоимость аренды уже включены:, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, пару аптек, парковка..

Звоните прямо сейчас!! Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Цена напрямую зависит от продолжительности проживания в квартире.
Если читаете объявление, значит актуально!

Отличного отдыха!!!

Имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: ip tv, стиральная машина, домашний телефон, wi-fi, хол и тп, чистый подъезд, консерж. тихие соседки, тихо, удобно, комфортабельно, А также представляю тапочки, полные наборы постельного белья, банные принадлежности, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом супермаркеты, несколько аптек, стоянки для машин...
Возможна сдача так же по часам!

Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Цена расчитывается исходя из длительности аренды и колличества.
Если видите это объявление, то свободна!

Все удобства: - с меня: двуспальная кроватка, шкаф, холодильник, СТА, утюг с гладильной доской, Санузел Евростандарт, телевизор, эл. чайник, пылесос, стиральная машинка, двуспальная кроватка, посуда, СВЧ, сушилка, скоростной интернет и вай-фай. А также для каждого гостя - шлепки, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Поблизости доступны: бильярд, бар, пару аптек, ресторан, супер-маркет, ТЦ, банкоматы, пару продуктовых, и т.п...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как числа людей, времени заселения, срока аренды, и т. д.

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Дебаширов огромная просьба не заселятьСЯ! -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!

Хорошего отдыха!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: кабельное ТВ (> 150 tv - каналов), стиралка, инет, тел, холл и т.д., чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, приличные соседи, консьерж. В квартире есть также банные принадлежности, комплекты постельных принадлежностей, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все доки. В минутной доступности аптеки, супер-маркет, парковка....

Можно также не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость = таймингу пребывания и т.п.

Звоните прямо сейчас!

Расчет через 24 часа т е 1 сутки

Пока висит это объявление, значит актуально!

Каждому гостю представляю полный кухарский набор, электрочайник, сушилка для вещей, посуда, телек, гладильная доска, стиралка, пылесос, санузел евро-стандарт, 2-спальная кровать, СТА, холодильник, рабочий уголок, СВЧ, хороший беспроводной интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В цену вкл: постельное белье,, порошок для стиралки, полотенца, зубные счётки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Близко с жильем: располагаются: больница, 1 аптека, 1 забегаловка, рестораны, Торговый Центр, супермаркеты, банкоматы многих банков, 2 продуктовые, и т. д..
Звонить можно до 1 ночи, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств,

Мусорщиков настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!
Желаю отлично провести время!!!

Всем гостям предоставляется городской телефон, wi-fi, хол ЖК tv (свыше 200 спутниковых каналов), стиралка, и тд, тихо, уютно, комфортно, тихие соседи, консьерж. чистый подъезд, В квартире уже есть также свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности пару аптек, супер-маркет, парковка....

Цена расчитывается исходя из дней пребывания.

Разводил настоятельная просьба не ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Пока висит объявление, значит обявление актуально!

В квартире имеется все для комфортного времяпрепровождения: полный кухонный набор, санитарный узел евро-стандарт, электрочайник, холодильник, посуда, утюг с гладильной доской, стенки, СТА, телевизор, сушилка для вещей, пылесос, стиралка - автомат, СВЧ, двуспальная кровать, скоростной домашний интернет. В стоимость аренды уже включены:, порошок для стиралки, полные комплекты постельного белья, полотенца, новые зубные щетки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. оптимальная транспортная развязка: больница, 2 аптеки, банкоматы многих банков, пару ресторана, ТЦ, продуктовые, бильярд, бар, супер-маркет, и т.п....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как продолжительности пребывания, количества постояльцев, времени заселения,

Можно так же не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можете до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас!

Желаю приятно провести время!

Квартира оборудована всем необходимым: стиральная машина, домашний тел, холл LCD ТВ, wifi, и т.д., чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. приличные соседки, А также предоставлю тапочки, наборы постельных принадлежностей, полотенца, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. инфраструктура района: супермаркеты, 1 забегаловка, пару продуктовых магазинов, 1 ресторан, Торговый Центр, банкоматы, несколько аптек, и т. д...

Возможна сдача на часы!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,

Звоните прямо сейчас!!

Кайфовое проживание - гарантировано: 2-спальная кровать, холодильник, 2-спальная кроватка, стиральная машинка - (автомат), СТА, СВЧ, телек, Санузел Евростандарт, электрический чайник, компьютерный стол, пылесос, сушилка, посуда, утюг, быстрый интернет с wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого посетителя - постельное белье, банные принадлежности, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, стоянки для автомобилей.

Беспредельщиков прошу НЕ заселяться!! -- квартира на сигнализации!

Стоимость = сроку проживания и т. д.

Звоните прямо сейчас!!! Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Если читаете данное объявление, то значит она свободна!

Приятного отдыха!!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного проживания: утюг с гладильной доской, вайфай, цифровое tv (около 90 тв - каналов), стиралка, телефон, и тп, чистый подъезд, приличные соседки, тихо, уютно, комфортабельно, консьерж. Так же предоставляется, полные наборы постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, 2 аптеки, стоянки для авто.
Заселиться - в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Стоимость = времени аренды

МОШЕННИКАМ очень прошу НЕ заселяться!! -- квартира на сигнализации!
Желаю приятно отдохнуть!! Если видите объявление, значит свободна!

В распоряжении всех посетителей вот такие удобства: двуспальная кроватка, пылесос, холодильник, стиралка - автомат, Санузел Евростандарт, телек, электрочайник, СТА, гладильная доска, сушилка для белья, посуда, СВЧ, компьютерный уголок, двуспальная кроватка, хороший безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть полотенца, порошок для стиралки, свежее постельное белье, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Подходящая инфраструктура района: забегаловка, 2 продуктовые, 1 ресторан, супермаркеты, бильярд, банкоматы многих банков, ТЦ, больница, одна аптека, и т. д....

Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как числа людей, дней аренды, времени заселения, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!

Все удобства: стиральная машинка, цифровое ТВ, инет, домашний тел, утюг и т.п., тихие соседи, чистый подъезд, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, Так же для каждого - шлепки, комплекты постельного белья, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом супер-маркет, несколько аптек, парковка..

Мошенников огромная просьба не беспокоить и не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас! Цена зависит от срока проживания и кол-ва проживающих в квартире.
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.
Приятного отдыха!

Квартира оборудована всем нужным: весь кухонный набор, посуда, СТА, холодильник, телевизор, пылесос, эл. чайник, 2-спальная кровать, СВЧ, сан-узел евро-стандарт, шкаф, утюг с гладильной доской, стиральная машина - (автомат), сушилка, высокоскоростной интернет и wifi. В цену вкл: зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, шлепки, стиральный порошок, банные принадлежности, постельное белье, чай, кофе, сахар. продвинутая транспортная доступность: пару аптек, Торговый Центр, супер-маркет, бар, рестораны, пару продуктовых, банкоматы, и т.п.....

Можно на часы!

Звонить можно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,
Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 часа - полные сутки

Пока висит данное объявление, то обявление актуально!

Каждому проживающему предоставлю полный кухарский набор, 2-спальная кровать, рабочий стол, электрочайник, посуда, Санузел Евростандарт, стиральная машинка, телевизор, утюг, СВЧ, СТА, пылесос, сушилка, холодильник, быстрый интернет с вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Неподалеку находятся: ТЦ, 2 ресторана, супер-маркет, банкоматы, 3 продуктовые, бар, больница, 3 аптеки, и т.п.....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,
Звонить возможно в любое время, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!!
Пока висит это объявление, значит актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: инет, холл городской тел, ЖК tv (около 150 спутниковых каналов), стиральная машинка, и тп, бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседки, чистый подъезд, консерж. А также предоставляется банные принадлежности, тапочки, стиральный порошок, свежее постельное белье, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, аптеки, стоянки...

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Мусорщиков прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!! Цена = сроку проживания и т.п.

Возможна сдача также не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.
Желаю отлично провести время!!!

Спокойное проживание - гарантировано: стиралка, ip ТВ, городской телефон, утюг wifi, и тд, чистый подъезд, тихие соседи, консьерж. тихо, уютно, комфортабельно, Так же для каждого посетителя - полные комплекты постельного белья, зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, полотенца,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В шаговой доступности пару аптек, супермаркеты, парковка для машин..

Стоимость расчитывается исходя из дней аренды.

Можно также на часы!

Заселиться - до 2 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Расчитываемся через 24 ч. т.е. 1 сутки

Отличного отдыха!!

Имеется все для комфортного времяпровождения: 2-спальная кровать, СВЧ, сушилка для белья, стол для глажки, посуда, СТА, стиралка - (автомат), стенки, эл. чайник, телек, холодильник, пылесос, сан. узел евро-стандарт, двуспальная кроватка, скоростной домашний интернет. В стоимость аренды вкл: стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, постельное белье, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Продвинутая инфраструктура района: бильярд, банкоматы многих банков, 3 ресторана, супермаркеты, Торговый Центр, 1 аптека, пару продуктовых магазинов, 1 забегаловка, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как числа гостей, времени заселения, дней пребывания, и т.п.

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Дебаширов настоятельная просьба не звонить -- квартира на сигнализации!
Если читаете данное объявление, то значит объявление актуально!

Квартира со всеми удобствами: весь кулинарный набор, СТА, 2-спальная кроватка, посуда, телек, холодильник, электрический чайник, шкафы, СВЧ, сушилка для вещей, пылесос, стиралка, Санузел Евростандарт, утюг с гладильной доской, хороший беспроводной интернет. В цену уже включены: полные наборы постельного белья, тапочки, банные принадлежности, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом две аптеки, супер-маркет, парковка....
Расчет через 24 часа - полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,
Звонить можно до 11 ночи, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!

Желаю хорошо отдохнуть!!! Пока висит объявление, то актуально!

В распоряжении каждого гостя такие удобства: хол стиралка, wi-fi, домашний тел, спутниковое tv, и т.п., тихие соседи, консерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, В квартире есть порошок для стиралки, новые зубные щетки, шампуни, гели для душа, шлепки, свежее и чистое постельное белье, полотенца, чай, кофе, сахар. Неподалеку с домом: находится: пару продуктовых, Торговый Центр, банкоматы многих банков, рестораны, бильярд, больница, супер-маркет, бар, забегаловка, несколько аптек, и т.п...

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость напрямую зависит от срока пребывания и кол-ва гостей в квартире. и т. д.

Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Беспредельщиков настоятельно прошу не БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Все удобства: - с меня: телефон, стиральная машина, утюг с гладильной доской, вайфай, аналоговое ТВ (> 200 каналов), и т.д., консьерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседки, Так же представляю банные принадлежности,, комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В минутной доступности супермаркеты, несколько аптек, стоянки для авто...

Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки Разводил большая просьба НЕ заселятьСЯ! - не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как времени заселения, длительности проживания, количества постояльцев,
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.
Хорошего отдыха!

Есть вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: двуспальная кроватка, посуда, утюг, СТА, СВЧ, письменный уголок, холодильник, телевизор, санитарный узел евро-стандарт, электрочайник, двуспальная кровать, сушилка, пылесос, стиральная машина - автомат, высокоскоростной интернет и вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого клиента - постельное белье, стиральный порошок, тапочки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. суперская транспортная развязка: ТЦ, 2 аптеки, супермаркеты, ресторан, продуктовые, банкоматы, и т. д..
Возможна сдача по часам!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Цена = таймингу пребывания
Если видите это объявление, значит она свободна!

В распоряжении всеъ гостей следующие удобства: стиральная машина, холл LCD ТВ, тел, wi-fi, и т.п., тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, тихие соседки, консерж. Так же для каждого гостя - полотенца, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, шлепки, стиральный порошок, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. В шаговой доступности несколько аптек, супер-маркет, парковка для вашей машины.
Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость зависит от длительности пребывания.

Все удобства: - с меня: весь кулинарный набор, санузел евро-стандарт, двуспальная кроватка, утюг, СВЧ, шкафы, электрочайник, посуда, стиральная машина - (автомат), сушилка, пылесос, телевизор, СТА, холодильник, быстрый домашний интернет. В квартире есть предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, банные принадлежности,, чай, кофе, сахар. нормальная авто- транспортная развязка: аптеки, бильярд, больница, банкоматы, 3 ресторана, супер-маркет, Торговый Центр, 2 продуктовые, и т.п...

Беспредельщиков огромная просьба НЕ беспокоить и не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача так же не только посуточно, но и на часы!

Заселиться можно в любое время, гарантированная бронь! Без посредников.

Пока висит это объявление, то значит свободна!

Отличного отдыха!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: 2-спальная кроватка, холодильник, сушилка для белья, стол для глажки, 2-спальная кровать, Санузел Евростандарт, стиралка, СВЧ, эл. чайник, телек, посуда, СТА, пылесос, компьютерный стол, высокоскоростной интернет и wifi - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же представляем свежее постельное белье, полотенца, тапочки, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Лучшая инфраструктура района: пару аптек, ТЦ, банкоматы многих банков, бар, супермаркеты, 1 забегаловка, пару продуктовых магазинов, рестораны, и т. д.....
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Цена = таймингу аренды
Если видите это объявление, значит обявление актуально!

Желаю хорошо отдохнуть!!!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного отдыха: городской телефон, wifi, стиралка, кабельное tv (более 100 тв - каналов), хол и тд, бесшумно, удобно, комфортно, консьерж. чистый подъезд, приличные соседи, В цену аренды вкл: тапочки, стиральный порошок, банные принадлежности, новые зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супермаркеты, стоянки...

Звоните прямо сейчас!! Можно по часам!

Звонить возможно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Дебаширов настоятельно прошу не ЗАСЕЛЯТЬся -- установлена сигнализация!

Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как продолжительности пребывания, времени заселения, количества постояльцев, и т.п.

Комфортное жилье ЖК tv, стиралка, утюг домашний тел, инет, и тп, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, консьерж. тихие соседи, В стоимость уже включены: новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, полные наборы постельного белья,, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В пешей доступности аптеки, супер-маркет, стоянки для автомобилей..
Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Цена = сроку пребывания

Звоните прямо сейчас!!!
Желаю отлично провести время!!

Квартира оборудована всем необходимым: полный кухонный набор, двуспальная кроватка, сушилка, письменный уголок, холодильник, посуда, стиральная машинка - автомат, утюг с гладильной доской, Санузел Евростандарт, СТА, телек, СВЧ, электрический чайник, пылесос, хороший беспроводной интернет. А также предоставлю стиральный порошок, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Поблизости с жильем: располагаются: ресторан, банкоматы, продуктовые, ТЦ, супер-маркет, одна аптека, и т.п.....

Звоните прямо сейчас!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчет через 24 часа - полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов,

Мошенников очень прошу НЕ звонить -- квартира на сигнализации!
Пока висит объявление, значит актуально!

Есть все для комфортного отдыха: цифровое ТВ (свыше 90 tv - каналов), вайфай, стиральная машинка, утюг с гладильной доской, телефон, и т.д., консерж. приличные соседки, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, А также для каждого - шлепки, комплекты постельных принадлежностей, стиральный порошок, полотенца, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Красивая инфраструктура района: больница, бильярд, пару продуктовых, бар, банкоматы многих банков, несколько аптек, рестораны, супермаркеты, Торговый Центр, забегаловка, и т. д..
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как числа гостей, времени заселения, срока проживания,

Мусорщиков настоятельная просьба не ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!!

Всем проживающим представляем двуспальная кровать, электрочайник, сан-узел евро-стандарт, стиралка, сушилка для вещей, гладильная доска, стенки, посуда, пылесос, 2-спальная кровать, СВЧ, СТА, телевизор, холодильник, скоростной интернет с wi-fi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также постельное белье, порошок для стиралки, банные принадлежности,, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом супермаркеты, пару аптек, парковка...

Звоните прямо сейчас!

Стоимость расчитывается исходя из продолжительности аренды и колличества в квартире.

Можно также по часам!

Звонить - до 12 ночи, беспл. бронь! Без посредников.

Приятного отдыха!! Если читаете объявление, то она свободна!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, 2-спальная кроватка, стиралка - автомат, СВЧ, холодильник, утюг, телек, шкаф, СТА, посуда, сушилка, пылесос, электрочайник, скоростной интернет и wi-fi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также предоставляется полотенца, постельное белье, новые зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, стоянки....

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, и т. д.
Заселиться - до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 часа - полные сутки
Желаю приятно провести время!!! Пока висит данное объявление, значит объявление актуально!

Отличное проживание - гарантировано: утюг кабельное ТВ, городской телефон, стиральная машина, wifi, и тп, приличные соседки, консьерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, А также для каждого - порошок для стиралки, банные принадлежности, полные наборы постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. отличная транспортная доступность: ТЦ, несколько ресторана, бильярд, забегаловка, супермаркеты, банкоматы многих банков, больница, 3 аптеки, бар, 3 продуктовые, и т. д...

Стоимость = времени проживания и т.п.

МОШЕННИКАМ прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас! Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного времяпровождения: весь кухарский набор, СТА, сан. узел евро-стандарт, стиральная машинка - (автомат), сушилка для белья, СВЧ, посуда, пылесос, двуспальная кровать, телевизор, рабочий уголок, холодильник, утюг с гладильной доской, электрический чайник, быстрый безлимитный интернет. В цену аренды уже включены:, стиральный порошок, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. В минутной доступности пару аптек, супер-маркет, парковка для машин...

Звоните прямо сейчас!! Цена зависит от срока проживания в квартире.

Расчет через 24 ч. = 1 сутки Разводил большая просьба не ЗАСЕЛЯТЬся! -- квартира на сигнализации!

Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Хорошего отдыха!

Всем проживающим представляю вайфай, домашний тел, холл стиралка, спутниковое tv (> 200 каналов), и т.д., тихие соседи, консерж. тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, В квартире уже есть комплекты постельного белья, полотенца, порошок для стиралки, шлепки, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом находится: 1 аптека, Торговый Центр, пару продуктовых, 1 ресторан, банкоматы, супер-маркет, и т.п..
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как времени заселения, срока аренды, числа людей,

Звоните прямо сейчас!!!

Если видите данное объявление, то значит актуально!

В распоряжении всех клиентов вот такие удобства: wi-fi, городской тел, стиральная машинка, LCD tv, утюг с гладильной доской, и тд, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, тихие соседки, консерж. В стоимость вкл: комплекты постельных принадлежностей, полотенца, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. Все документы. Близко находятся: продуктовые, бар, Торговый Центр, аптеки, банкоматы, ресторан, бильярд, супер-маркет, и т. д..

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас! Цена = таймингу аренды и т.п.

Дебаширов прошу не заселяться и не бронировать -- квартира на сигнализации!
Если читаете это объявление, то актуально!

Имеется все для комфортного провождения времени: полный кухонный набор, СТА, шкафы, электрочайник, СВЧ, телевизор, посуда, двуспальная кровать, утюг с гладильной доской, стиралка - (автомат), сушилка для вещей, пылесос, Санузел Евростандарт, холодильник, высокоскоростной беспроводной интернет. В квартире есть также банные принадлежности, постельное белье, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, 2 аптеки, парковка...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как дней пребывания, количества людей, времени заселения,
Заселиться возможно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!
Желаю хорошо отдохнуть!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кровать, гладильная доска, сушилка, письменный стол, 2-спальная кроватка, СТА, эл. чайник, СВЧ, сан-узел евро-стандарт, телек, посуда, холодильник, стиральная машина - автомат, пылесос, хороший интернет с вайфай - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого клиента -, новые зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом супер-маркет, несколько аптек, стоянки для авто..

Стоимость расчитывается исходя из продолжительности пребывания и колличества проживающих.

Мошенников огромная просьба НЕ звонить -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!

Звонить можете в любое время, беспл. бронь! Частник.
Приятного отдыха!!!

Все удобства: - гарантировано: хол аналоговое ТВ (более 90 тв - каналов), инет, стиралка, телефон, и т.п., консьерж. чистый подъезд, приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортабельно, Так же предоставлю шлепки, полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полные наборы постельного белья, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. лучшая метро- авто- транспортная доступность: 1 забегаловка, банкоматы многих банков, 2 ресторана, пару аптек, пару продуктовых магазинов, ТЦ, больница, супермаркеты, и т.п.....

Расчитываемся через 24 ч. т.е. 1 сутки Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций,
Звоните прямо сейчас!

Пока висит это объявление, значит объявление актуально!

Каждому клиенту представляем стиральная машинка, вайфай, ip ТВ, домашний тел, утюг и тп, приличные соседи, консьерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, В стоимость аренды вкл:, полные наборы постельного белья, банные принадлежности, стиральный порошок, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, парковка для вашей машины....
Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как продолжительности аренды, времени заселения, числа постояльцев,

Мусорщиков очень прошу не БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Пока висит объявление, значит свободна!

Желаю отлично провести время!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: полный кухарский набор, шкаф, сушилка для вещей, Санузел Евростандарт, пылесос, СВЧ, телевизор, СТА, электрический чайник, 2-спальная кровать, холодильник, утюг, стиральная машина, посуда, высокоскоростной интернет с wifi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть полотенца, тапочки, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Хорошая инфраструктура района: супермаркеты, рестораны, банкоматы, бильярд, одна аптека, больница, пару продуктовых, Торговый Центр, 1 забегаловка, и т. д....

Цена = сроку проживания и т. д.

Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!!!

Все удобства: стиралка, утюг с гладильной доской, инет, домашний телефон, ЖК tv (свыше 150 tv - каналов), и тд, тихо, уютно, комфортно, консерж. тихие соседки, чистый подъезд, Так же представляю стиральный порошок, комплекты постельных принадлежностей, зубные щетки, шампуни, гели для душа,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. В минутной доступности супер-маркет, две аптеки, стоянки..
Заселиться можете до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Разводил большая просьба НЕ ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Стоимость расчитывается исходя из дней аренды и кол-ва гостей в квартире.
Хорошего отдыха!! Если читаете данное объявление, то значит она свободна!

Есть все для комфортного времяпрепровождения: двуспальная кровать, электрочайник, двуспальная кроватка, СВЧ, телек, посуда, санитарный узел евро-стандарт, утюг, СТА, сушилка, компьютерный стол, пылесос, стиралка - (автомат), холодильник, быстрый безлимитный интернет. Так же для каждого гостя - свежее и чистое постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, порошок для стиралки, тапочки, чай, кофе, сахар. Суперская инфраструктура района: бар, пару ресторана, банкоматы многих банков, супер-маркет, ТЦ, 3 продуктовые, 1 аптека, и т.п..

Можно также не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,

Расчет через 24 ч. = 1 сутки Звоните прямо сейчас!!!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного проживания: 2-спальная кроватка, телек, санузел евро-стандарт, стенки, СВЧ, сушилка для белья, эл. чайник, холодильник, 2-спальная кровать, пылесос, утюг с гладильной доской, посуда, стиральная машинка, СТА, хороший домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также представляем банные принадлежности, порошок для стиралки, шлепки, новые зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. В пешей доступности пару аптек, супермаркеты, стоянки....

Звоните прямо сейчас!

Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 часа - 1 сутки Цена = времени пребывания и т. д.
Пока висит данное объявление, значит актуально!

Кайфовое жилье - с меня: wi-fi, стиралка, хол ip tv, тел, и т.д., тихо, уютно, комфортно, приличные соседки, консьерж. чистый подъезд, В цену уже включены: предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, комплекты постельных принадлежностей, полотенца, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. отличная транспортная развязка: банкоматы многих банков, забегаловка, ТЦ, бар, 2 продуктовые, бильярд, 2 аптеки, 1 ресторан, больница, супер-маркет, и т. д....

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,
Звонить возможно до 2 ночи, принимается бронь! Частник. Беспредельщиков настоятельно прошу НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!
Желаю приятно отдохнуть!!!

В распоряжении каждого постояльца следующие удобства: весь кулинарный набор, электрочайник, телевизор, посуда, холодильник, доска для глажки, двуспальная кроватка, рабочий уголок, СТА, сушилка, стиралка - автомат, СВЧ, Санузел Евростандарт, пылесос, скоростной интернет и вай-фай. А также для каждого посетителя - шлепки, порошок для стиралки, полотенца, полные наборы постельного белья, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом супер-маркет, аптеки, парковка для автомобилей.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как времени заселения, количества гостей, длительности проживания, и т.п.
Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Расчитываемся через 24 ч. т е полные сутки Звоните прямо сейчас!

Квартира оборудована всем нужным: кабельное ТВ (около 100 спутниковых каналов), холл городской телефон, стиральная машина, wifi, и т.п., чистый подъезд, тихие соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. В квартире есть также постельное белье, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, тапочки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Неподалёку с квартирой: доступны: банкоматы, рестораны, несколько аптек, супермаркеты, Торговый Центр, пару продуктовых магазинов, и т.п...

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость напрямую зависит от длительности проживания.

Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. МОШЕННИКАМ настоятельная просьба не заселятьСЯ!! -- установлена сигнализация!
Отличного отдыха! Если видите объявление, то обявление актуально!

В распоряжении каждого проживающего следующие удобства: утюг с гладильной доской, вайфай, городской телефон, стиралка, спутниковое tv, и тп, тихо, уютно, комфортабельно, приличные соседи, чистый подъезд, консьерж. Так же представляю новые зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, свежее постельное белье, полотенца,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, несколько аптек, парковка для авто...
Заселиться можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Цена = таймингу аренды
Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит данное объявление, значит объявление актуально!

Желаю отлично отдохнуть!!!

Спокойное жилье - с меня: двуспальная кроватка, шкафы, посуда, СТА, стиральная машина - автомат, холодильник, сушилка для вещей, Санузел Евростандарт, утюг, эл. чайник, СВЧ, пылесос, телек, двуспальная кровать, хороший интернет с вай-фай. Так же для каждого - предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, шлепки, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. лучшая транспортная развязка: рестораны, больница, 2 аптеки, бар, 3 продуктовые, ТЦ, супер-маркет, бильярд, 1 забегаловка, банкоматы, и т.п...

Мошенников настоятельно прошу не ЗАСЕЛЯТЬся! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, и т. д.

Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Есть все для комфортного проживания: весь кулинарный набор, СТА, компьютерный стол, утюг с гладильной доской, сушилка, телевизор, стиралка, санузел евро-стандарт, 2-спальная кроватка, посуда, СВЧ, электрочайник, холодильник, пылесос, высокоскоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость аренды уже включены: комплекты постельного белья, полотенца, порошок для стиралки, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. Шикарная инфраструктура района: банкоматы многих банков, несколько аптек, Торговый Центр, 3 ресторана, пару продуктовых, супермаркеты, и т. д..
Звонить возможно в любое время, принимается бронь! Частник. Стоимость расчитывается исходя из длительности проживания и кол-ва гостей в квартире.
Звоните прямо сейчас!

Приятного отдыха! Если читаете объявление, то актуально!

Квартира со всеми удобствами: хол аналоговое ТВ (более 100 tv - каналов), стиральная машинка, домашний тел, wi-fi, и т.д., консерж. бесшумно, удобно, комфортно, тихие соседки, чистый подъезд, В квартире уже есть шлепки, стиральный порошок, постельное белье, банные принадлежности, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, 2 аптеки, стоянки....

Расчет через 24 часа - 1 сутки Звоните прямо сейчас!!! МОШЕННИКАМ огромная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Возможна сдача не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как дней аренды, времени заселения, количества постояльцев, и т.п.

Все удобства: - гарантировано: цифровое ТВ, wifi, холл стиралка, тел, и т.п., чистый подъезд, приличные соседки, консерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, В квартире есть также тапочки, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Рядом супер-маркет, аптеки, парковка для автомобилей....

Звоните прямо сейчас!! Цена зависит от срока аренды.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Пока висит объявление, значит она свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: 2-спальная кровать, сушилка для белья, холодильник, пылесос, стиралка - (автомат), письменный уголок, СВЧ, телек, посуда, гладильная доска, двуспальная кроватка, сан. узел евро-стандарт, электрический чайник, СТА, скоростной интернет и вайфай - можно поработать и пообщаться с друзьями. В цену вкл: банные принадлежности,, свежее и чистое постельное белье, зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Близко с жильем: доступны: бильярд, одна аптека, супермаркеты, забегаловка, больница, пару продуктовых магазинов, бар, ресторан, банкоматы многих банков, ТЦ, и т. д....

Звоните прямо сейчас! Можно так же не только посуточно, но и по часам!

Звонить - до 2 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как времени заселения, длительности проживания, числа людей,

Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Разводил настоятельная просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Желаю приятно провести время!!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: домашний телефон, утюг инет, LCD tv (> 90 тв - каналов), стиральная машина, и тд, чистый подъезд, тихие соседи, тихо, удобно, комфортно, консьерж. А также для каждого посетителя - банные принадлежности, полные наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, шлепки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. нормальная жд- метро- авто- транспортная доступность: 1 ресторан, банкоматы, Торговый Центр, 2 продуктовые, супер-маркет, пару аптек, и т.п..
Возможна сдача также на часы!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, и т.п.
Хорошего отдыха!

Всем клиентам предоставлю полный кухарский набор, СТА, пылесос, стиральная машинка - (автомат), утюг, шкаф, сушилка, Санузел Евростандарт, 2-спальная кровать, посуда, электрочайник, холодильник, телевизор, СВЧ, быстрый безлимитный интернет. А также представляем постельное белье,, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности пару аптек, супермаркеты, стоянки..
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Стоимость = времени проживания

Беспредельщиков прошу НЕ беспокоить - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!! Расчитываемся через 24 ч. т е полные сутки

Если видите это объявление, то значит свободна!

Квартира оборудована всем нужным: полный кухонный набор, сушилка для белья, стенки, СВЧ, двуспальная кроватка, Санузел Евростандарт, СТА, доска для глажки, холодильник, эл. чайник, пылесос, стиралка, посуда, телек, скоростной домашний интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В цену аренды вкл: зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, тапочки, свежее постельное белье, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. Поблизости находится: рестораны, больница, бильярд, пару продуктовых, 1 забегаловка, ТЦ, 3 аптеки, банкоматы многих банков, супермаркеты, и т. д...

Звоните прямо сейчас! Мусорщиков большая просьба не заселятьСЯ -- установлена сигнализация!

Возможна сдача на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,
Пока висит это объявление, то актуально!

Отличного отдыха!!

Каждому проживающему предоставляется ip tv (свыше 150 спутниковых каналов), инет, стиральная машина, холл тел, и т.д., тихо, удобно, комфортабельно, приличные соседи, чистый подъезд, консерж. Так же для каждого клиента -, полные комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Рядом пару аптек, супер-маркет, парковка.

Звоните прямо сейчас!!! Расчитываемся через 24 часа т е полные сутки

Цена напрямую зависит от продолжительности пребывания в квартире. и т. д.
Заселиться - до 1 ночи, гарантированная бронь! Частник.

Имеется все для комфортного времяпровождения: стиралка, утюг городской телефон, аналоговое ТВ, вайфай, и тд, консьерж. бесшумно, уютно, комфортно, тихие соседки, чистый подъезд, В квартире есть стиральный порошок, тапочки, полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. ОТличная инфраструктура района: пару ресторана, супер-маркет, продуктовые, бар, 1 аптека, банкоматы, Торговый Центр, и т.п.....

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Дебаширов очень прошу НЕ звонить -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как продолжительности пребывания, времени заселения, числа гостей,

Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки

Если читаете данное объявление, значит обявление актуально!

Желаю хорошо провести время!!!

Комфортное проживание двуспальная кровать, СВЧ, стиральная машинка - автомат, телевизор, посуда, холодильник, 2-спальная кровать, пылесос, сан-узел евро-стандарт, рабочий стол, утюг с гладильной доской, СТА, электрочайник, сушилка, высокоскоростной интернет с wifi. Так же предоставлю банные принадлежности, порошок для стиралки, новые зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, шлепки, постельное белье, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, две аптеки, стоянки для вашей машины...
Звоните прямо сейчас!! Можно так же не только посуточно, но и по часам!

Звонить возможно в любое время, принимается бронь! Частник. Стоимость = сроку пребывания

Квартира оборудована всем необходимым: весь кухарский набор, СТА, Санузел Евростандарт, 2-спальная кровать, холодильник, сушилка для вещей, утюг с гладильной доской, стенки, телек, пылесос, стиральная машина - автомат, СВЧ, электрочайник, посуда, быстрый интернет и wi-fi. А также для каждого гостя - полные наборы постельного белья, полотенца, стиральный порошок,, новые зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. оптимальная транспортная развязка: пару продуктовых магазинов, пару аптек, забегаловка, ТЦ, бар, рестораны, банкоматы, больница, супер-маркет, и т.п....

Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,

В распоряжении всеъ гостей такие удобства: стиралка, wifi, домашний тел, хол ЖК ТВ (около 200 каналов), и т.п., тихо, уютно, комфортабельно, тихие соседки, консьерж. чистый подъезд, В стоимость уже включены: шлепки, постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Рядом несколько аптек, супермаркеты, парковка.

Стоимость расчитывается исходя из дней пребывания и колличества проживающих. и т. д.

Звоните прямо сейчас!!! Расчет через 24 часа т.е. 1 сутки Дебаширов настоятельная просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Заселиться можно до 11 ночи, принимается бронь! Частник.

Желаю приятно отдохнуть! Пока висит объявление, значит актуально!

Имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного отдыха: 2-спальная кроватка, двуспальная кроватка, СТА, электрический чайник, СВЧ, холодильник, письменный уголок, телевизор, санитарный узел евро-стандарт, пылесос, сушилка, посуда, стиралка, гладильная доска, хороший безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, тапочки, банные принадлежности, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Супер - инфраструктура района: 3 продуктовые, Торговый Центр, бильярд, ресторан, супермаркеты, банкоматы многих банков, аптеки, и т. д.....

Цена = таймингу проживания
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас!!

Все удобства: - гарантировано: wi-fi, городской телефон, спутниковое tv, утюг с гладильной доской, стиральная машинка, и тп, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседи, консерж. А также предоставляется зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, полотенца, свежее и чистое постельное белье,, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. В минутной доступности аптеки, супер-маркет, стоянки для машин..

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как срока пребывания, времени заселения, количества гостей,

Мошенников настоятельно прошу НЕ заселяться!! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Звонить можете в любое время, гарантированная бронь! Без посредников.

Отличного отдыха!! Если видите данное объявление, то значит свободна!

Есть все для комфортного времяпрепровождения: wi-fi, кабельное ТВ (свыше 150 спутниковых каналов), стиралка, телефон, холл и т.д., консерж. приличные соседи, тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, Так же представляем предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полотенца, тапочки, наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Неподалёку с домом: располагаются: ТЦ, несколько ресторана, 1 аптека, 2 продуктовые, супермаркеты, больница, банкоматы, и т. д....

Звоните прямо сейчас!

Цена расчитывается исходя из дней проживания и кол-ва.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

В распоряжении всеъ клиентов следующие удобства: весь кухонный набор, посуда, СТА, утюг, пылесос, шкаф, сан. узел евро-стандарт, СВЧ, стиралка - (автомат), электрочайник, двуспальная кроватка, холодильник, сушилка, телек, высокоскоростной домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого - шлепки, банные принадлежности, порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. В пешей доступности две аптеки, супер-маркет, парковка для вашей машины.

Звоните прямо сейчас!!! Расчитываемся через 24 ч. - полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, и т.п.

Можно также по часам!

Заселиться можете до 2 ночи, беспл. бронь! Без посредников. МОШЕННИКАМ очень прошу НЕ звонить -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Приятного отдыха!!! Если видите это объявление, то обявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: 2-спальная кроватка, компьютерный уголок, стол для глажки, СТА, пылесос, СВЧ, электрический чайник, стиральная машина - (автомат), сушилка для вещей, холодильник, Санузел Евростандарт, телевизор, посуда, 2-спальная кровать, скоростной интернет и wifi. В стоимость аренды вкл: порошок для стиралки, новые зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, полотенца, тапочки, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, стоянки....
Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость = времени аренды

Звоните прямо сейчас!!

Желаю отлично провести время!

Отличное проживание - с меня: хол инет, тел, LCD tv, стиральная машина, и тд, чистый подъезд, консьерж. тихие соседки, бесшумно, удобно, комфортно, В квартире уже есть также банные принадлежности,, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Неподалеку находятся: бар, пару продуктовых, одна аптека, банкоматы многих банков, супер-маркет, забегаловка, рестораны, бильярд, Торговый Центр, и т.п...

Мусорщиков огромная просьба не беспокоить - не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как дней проживания, времени заселения, числа постояльцев, и т. д.

Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Пока висит это объявление, значит актуально!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: утюг с гладильной доской, стиралка, вайфай, городской тел, цифровое tv, и т.п., приличные соседки, бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. А также для каждого клиента - свежее постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, шлепки, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Оптимальная инфраструктура района: 1 ресторан, несколько аптек, банкоматы, 1 забегаловка, пару продуктовых магазинов, супер-маркет, ТЦ, и т.п...

Можно так же по часам!

Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Разводил большая просьба не заселяться!! -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,
Пока висит данное объявление, то значит объявление актуально!

Все удобства: полный кулинарный набор, пылесос, шкафы, СТА, эл. чайник, 2-спальная кровать, утюг с гладильной доской, СВЧ, холодильник, Санузел Евростандарт, стиралка, посуда, телек, сушилка, хороший интернет с вай-фай. В цену уже включены: новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, полные комплекты постельных принадлежностей, полотенца, тапочки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супер-маркет, пару аптек, парковка для машин.
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Цена = сроку пребывания

Расчетный час: 24 часа = 1 сутки

Звоните прямо сейчас!!

Хорошего отдыха!!

Квартира со всеми удобствами: wifi, LCD ТВ (более 90 tv - каналов), стиральная машинка, домашний телефон, утюг и тп, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, консерж. тихие соседи, В квартире есть порошок для стиралки, шлепки, зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, полотенца, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, стоянки...

Звоните прямо сейчас!!! Расчет через 24 ч. т е полные сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как количества людей, времени заселения, длительности аренды, и т.п.

Беспредельщиков прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Если читаете объявление, значит она свободна!

Каждому гостю предоставлю двуспальная кровать, холодильник, электрочайник, стиральная машинка - автомат, СТА, телевизор, СВЧ, посуда, утюг, санитарный узел евро-стандарт, рабочий стол, двуспальная кроватка, пылесос, сушилка для белья, быстрый беспроводной интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также предоставлю наборы постельного белья, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. удобная транспортная доступность: супермаркеты, бильярд, 2 ресторана, бар, продуктовые, Торговый Центр, банкоматы многих банков, аптеки, больница, и т. д.....
Звоните прямо сейчас! Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Звонить возможно до 1 ночи, принимается бронь! Частник. Стоимость напрямую зависит от длительности аренды в квартире.
Желаю хорошо отдохнуть!!!

Всем гостям представляем городской телефон, инет, аналоговое ТВ, утюг стиральная машина, и т.п., чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, консерж. приличные соседи, А также представляю новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, свежее постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В шаговой доступности аптеки, супер-маркет, стоянки...

Звоните прямо сейчас!!

Звонить можно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 часа - 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, и т.п.

Разводил большая просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!
Приятного отдыха!! Пока висит объявление, то значит актуально!

Квартира оборудована всем нужным: полный кухарский набор, СТА, посуда, стиралка - (автомат), телевизор, СВЧ, утюг, пылесос, Санузел Евростандарт, шкафы, эл. чайник, сушилка для вещей, холодильник, двуспальная кроватка, быстрый интернет с wi-fi - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость вкл: полные комплекты постельных принадлежностей, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, тапочки, полотенца, чай, кофе, сахар. продвинутая авто- транспортная развязка: супермаркеты, банкоматы многих банков, Торговый Центр, пару ресторана, 1 забегаловка, несколько аптек, пару продуктовых, бильярд, и т.п.....

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость = сроку проживания
Можно также не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

В квартире имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного проживания: 2-спальная кровать, СТА, СВЧ, сан-узел евро-стандарт, сушилка, электрочайник, 2-спальная кровать, стиральная машинка, гладильная доска, посуда, пылесос, телек, холодильник, рабочий уголок, хороший домашний интернет. Так же для каждого посетителя - полотенца, зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, наборы постельного белья,, чай, кофе, сахар. Удобная инфраструктура района: 1 аптека, ресторан, супер-маркет, банкоматы, ТЦ, бар, 3 продуктовые, больница, и т. д...

Мошенников прошу не заселятьСЯ -- квартира на сигнализации!

Цена зависит от срока проживания и колличества проживающих.

Звоните прямо сейчас! Расчитываемся через 24 ч. т е полные сутки Возможна сдача так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Если видите это объявление, значит свободна!

Все удобства: утюг с гладильной доской, wifi, тел, цифровое tv (> 200 каналов), стиралка, и т.д., тихие соседки, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, консьерж. В квартире уже есть новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, постельное белье, тапочки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом супермаркеты, пару аптек, парковка для автомобилей.

Звоните прямо сейчас!!!
Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как числа людей, продолжительности проживания, времени заселения, и т. д.
Желаю приятно отдохнуть!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: двуспальная кроватка, пылесос, санузел евро-стандарт, письменный стол, электрочайник, СВЧ, утюг с гладильной доской, телек, посуда, сушилка для белья, двуспальная кроватка, СТА, стиралка - автомат, холодильник, скоростной беспроводной интернет. В цену аренды уже включены: стиральный порошок, полные наборы постельного белья, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа,, чай, кофе, сахар. Рядом с квартирой: доступны: забегаловка, 2 аптеки, Торговый Центр, 2 продуктовые, супер-маркет, рестораны, бар, банкоматы, и т. д....

Мусорщиков очень прошу НЕ беспокоить и не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас! Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки Возможна сдача по часам!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена расчитывается исходя из продолжительности аренды в квартире.
Если читаете объявление, то обявление актуально!

Комфортное жилье - гарантировано: стиралка, вайфай, хол домашний тел, спутниковое tv (около 100 тв - каналов), и тп, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, консьерж. приличные соседки, Так же предоставляется порошок для стиралки, банные принадлежности, постельное белье, зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В пешей доступности супер-маркет, две аптеки, парковка.
Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций,
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Хорошего отдыха!

В распоряжении каждого гостя такие удобства: весь кулинарный набор, посуда, пылесос, электрический чайник, утюг, сушилка, СВЧ, Санузел Евростандарт, СТА, холодильник, стенки, 2-спальная кровать, стиральная машина - автомат, телевизор, высокоскоростной интернет и вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть также свежее и чистое постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, шлепки, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. суперская транспортная доступность: 3 аптеки, супермаркеты, больница, пару продуктовых магазинов, ТЦ, банкоматы многих банков, 1 ресторан, бильярд, и т.п.....

Расчетный час: 24 часа = полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как срока аренды, количества постояльцев, времени заселения, и т.п.
Звоните прямо сейчас! Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Есть все для комфортного времяпровождения: стиральная машинка, телефон, холл ip ТВ, wi-fi, и тд, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, тихие соседи, консерж. А также для каждого гостя - тапочки, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, стоянки для авто..
Звонить возможно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость = времени аренды

МОШЕННИКАМ настоятельная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!!!

Желаю хорошо провести время!!! Пока висит это объявление, значит актуально!

Квартира со всеми удобствами: вайфай, стиральная машина, кабельное ТВ, городской телефон, холл и тд, тихие соседки, бесшумно, уютно, комфортно, консерж. чистый подъезд, Так же представляю банные принадлежности, порошок для стиралки,, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Поблизости находится: банкоматы многих банков, забегаловка, супермаркеты, одна аптека, бар, Торговый Центр, 3 ресторана, продуктовые, и т.п.....

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Беспредельщиков настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как числа гостей, дней пребывания, времени заселения,
Желаю отлично отдохнуть!! Если читаете данное объявление, то значит она свободна!

Спокойное жилье - с меня: 2-спальная кровать, стиральная машина - (автомат), СВЧ, телек, эл. чайник, санитарный узел евро-стандарт, двуспальная кровать, компьютерный стол, утюг с гладильной доской, посуда, пылесос, СТА, холодильник, сушилка, быстрый интернет и вайфай. В квартире есть полотенца, стиральный порошок, свежее постельное белье, шлепки, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, парковка для вашей машины.

Звоните прямо сейчас!

Цена расчитывается исходя из продолжительности пребывания и колличества гостей. и т. д.

Расчетный час: 24 часа = полные сутки

Заселиться можно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Всем клиентам представляю стиралка, утюг wi-fi, домашний тел, ЖК tv (около 200 tv - каналов), и тп, консьерж. приличные соседи, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, А также для каждого гостя - зубные счётки, шампуни, гель для душа, комплекты постельного белья, тапочки, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности несколько аптек, супер-маркет, стоянки...

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость = таймингу пребывания
Отличного отдыха!

Имеется все для комфортного времяпрепровождения: полный кухонный набор, СТА, 2-спальная кроватка, доска для глажки, сушилка для белья, СВЧ, электрочайник, пылесос, холодильник, стиралка, телевизор, посуда, шкаф, Санузел Евростандарт, хороший безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость аренды уже включены:, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, постельное белье, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все документы. Крутая инфраструктура района: супер-маркет, банкоматы, рестораны, пару аптек, пару продуктовых магазинов, больница, бильярд, ТЦ, и т. д...

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций,

Дебаширов огромная просьба не звонить -- установлена сигнализация!

Можно также на часы!

Звонить можете в любое время, гарантированная бронь! Частник. Расчитываемся через 24 ч. т е 1 сутки

Пока висит данное объявление, значит объявление актуально!

Все удобства: - с меня: двуспальная кроватка, пылесос, СВЧ, электрочайник, холодильник, СТА, сушилка, двуспальная кроватка, стиралка, телек, посуда, шкафы, санузел евро-стандарт, гладильная доска, скоростной безлимитный интернет. В квартире уже есть также предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, полотенца, шлепки, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. оптимальная транспортная развязка: одна аптека, Торговый Центр, продуктовые, 1 забегаловка, больница, несколько ресторана, бар, банкоматы многих банков, супер-маркет, и т.п...

Цена = сроку проживания
Можно не только по суткам, но и по часам!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки Звоните прямо сейчас!!

Если видите данное объявление, значит она свободна!

Имеется вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного отдыха: телефон, хол инет, стиралка, кабельное ТВ (более 100 спутниковых каналов), и т.п., консерж. тихие соседки, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, В цену вкл: свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, тапочки, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В пешей доступности супер-маркет, пару аптек, стоянки....

Разводил большая просьба не заселятьСЯ -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Отличного отдыха!!!

В распоряжении каждого клиента вот такие удобства: весь кухарский набор, утюг с гладильной доской, пылесос, СТА, посуда, телевизор, стиральная машинка - автомат, СВЧ, письменный уголок, холодильник, Санузел Евростандарт, сушилка для вещей, 2-спальная кровать, электрический чайник, высокоскоростной интернет с wifi - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также представляем, порошок для стиралки, банные принадлежности, постельное белье, новые зубные щетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Красивая инфраструктура района: банкоматы, супермаркеты, ТЦ, пару аптек, бильярд, пару продуктовых, рестораны, и т. д..

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость зависит от дней проживания в квартире. и т. д.
Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Пока висит объявление, то актуально!

Желаю приятно провести время!!

Квартира со всеми удобствами: стиральная машинка, утюг с гладильной доской, домашний тел, аналоговое tv, wifi, и т.д., приличные соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. Так же для каждого клиента - тапочки, полные комплекты постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, аптеки, парковка для автомобилей...

Расчетный час: 24 часа - полные сутки Беспредельщиков очень прошу НЕ звонить - не бронировать -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как количества постояльцев, времени заселения, срока проживания,
Заселиться - до 11 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

В квартире имеется все для комфортного времяпровождения: wifi, хол спутниковое tv (свыше 150 тв - каналов), городской телефон, стиралка, и тд, консьерж. тихие соседки, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, В цену уже включены: зубные щетки, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, стиральный порошок, полотенца,, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В минутной доступности супер-маркет, 2 аптеки, парковка...

Мошенников настоятельная просьба не беспокоить -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как времени заселения, количества людей, длительности пребывания,

Звоните прямо сейчас!

Хорошего отдыха!

Квартира оборудована всем необходимым: полный кулинарный набор, сан. узел евро-стандарт, телек, холодильник, утюг, пылесос, сушилка, 2-спальная кровать, электрочайник, стиралка - (автомат), шкаф, посуда, СТА, СВЧ, быстрый беспроводной интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого посетителя - банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, шлепки, комплекты постельного белья, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Неподалеку находятся: 2 аптеки, 2 продуктовые, 1 ресторан, супер-маркет, бильярд, больница, банкоматы многих банков, ТЦ, и т.п..

Расчет через 24 часа т е 1 сутки Стоимость напрямую зависит от срока пребывания и кол-ва. и т.п.
Звоните прямо сейчас!!

Звонить возможно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Если читаете объявление, то обявление актуально!

Кайфовое проживание wi-fi, утюг с гладильной доской, тел, ip ТВ, стиральная машина, и т.д., приличные соседи, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, консерж. В квартире есть также шлепки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. удобная транспортная доступность: пару продуктовых магазинов, супермаркеты, бар, банкоматы, 1 аптека, 1 забегаловка, ресторан, Торговый Центр, и т. д.....

Цена = времени пребывания

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.

В распоряжении всех посетителей следующие удобства: 2-спальная кроватка, холодильник, телевизор, Санузел Евростандарт, СТА, стиральная машинка, пылесос, двуспальная кроватка, электрический чайник, посуда, сушилка для белья, СВЧ, компьютерный уголок, утюг, скоростной интернет и wi-fi. Так же предоставлю новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, полные наборы постельных принадлежностей, полотенца, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супермаркеты, стоянки для машин..

Мусорщиков настоятельно прошу НЕ заселяться! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!! Можно так же не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций,
Пока висит это объявление, значит объявление актуально!

Желаю хорошо провести время!!

Все удобства: - гарантировано: вайфай, стиральная машинка, холл городской телефон, LCD ТВ (> 90 каналов), и тп, чистый подъезд, консьерж. тихо, уютно, комфортно, приличные соседи, В стоимость аренды вкл: новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, порошок для стиралки, полотенца, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, две аптеки, стоянки.

Дебаширов прошу не БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как продолжительности аренды, времени заселения, числа гостей, и т. д.

Можно на часы!

Заселиться - до 12 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Расчитываемся через 24 часа = полные сутки

Пока висит данное объявление, то значит свободна!

Есть вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: весь кухонный набор, стол для глажки, стиралка - автомат, посуда, сушилка, телек, 2-спальная кроватка, СТА, холодильник, СВЧ, пылесос, рабочий стол, электрочайник, сан-узел евро-стандарт, хороший интернет с вай-фай. А также предоставляется зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Шикарная инфраструктура района: 3 аптеки, больница, банкоматы многих банков, рестораны, супер-маркет, забегаловка, бильярд, пару продуктовых, ТЦ, и т. д....
Стоимость = таймингу аренды
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!
Желаю отлично отдохнуть!!!

Каждому клиенту предоставляется двуспальная кровать, эл. чайник, стиральная машина - (автомат), стенки, телевизор, посуда, сушилка для вещей, холодильник, Санузел Евростандарт, пылесос, утюг с гладильной доской, СВЧ, СТА, двуспальная кровать, высокоскоростной домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого - постельное белье, полотенца, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка для авто....

Звоните прямо сейчас! МОШЕННИКАМ огромная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Звонить можете в любое время, гарантированная бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, и т.п.
Приятного отдыха! Если видите это объявление, значит актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: домашний тел, инет, стиралка, утюг ЖК tv, и т.п., бесшумно, удобно, комфортабельно, тихие соседки, чистый подъезд, консерж. В квартире уже есть наборы постельных принадлежностей, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, стиральный порошок,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Близко с домом: располагаются: несколько аптек, 2 ресторана, банкоматы, Торговый Центр, супермаркеты, 3 продуктовые, бар, и т.п...
Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки Звоните прямо сейчас!!! Цена расчитывается исходя из длительности аренды в квартире.

Возможна сдача также не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Квартира оборудована всем необходимым: весь кухонный набор, стиралка - (автомат), посуда, сушилка, двуспальная кроватка, пылесос, шкаф, электрический чайник, СВЧ, телевизор, утюг, холодильник, СТА, санузел евро-стандарт, скоростной интернет с wifi - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость уже включены: зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, полные комплекты постельного белья, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Крутая инфраструктура района: Торговый Центр, супер-маркет, рестораны, несколько аптек, бильярд, банкоматы многих банков, 3 продуктовые, забегаловка, и т. д.....

Звоните прямо сейчас! Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена расчитывается исходя из длительности пребывания.
Желаю приятно отдохнуть! Пока висит это объявление, то актуально!

В распоряжении всеъ постояльцев следующие удобства: домашний тел, wifi, холл стиральная машинка, цифровое ТВ, и т.п., бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, консерж. приличные соседки, А также для каждого - постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, шлепки, полотенца, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности пару аптек, супермаркеты, стоянки...
Заселиться возможно в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как продолжительности проживания, времени заселения, количества гостей,

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Дебаширов огромная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся!! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: городской телефон, утюг с гладильной доской, стиралка, вайфай, спутниковое tv (> 200 каналов), и тп, тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, тихие соседи, консьерж. В квартире есть также банные принадлежности,, свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, зубные счётки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Неподалёку с жильем: доступны: банкоматы, 1 ресторан, супермаркеты, пару продуктовых магазинов, аптеки, ТЦ, больница, бар, и т.п...

Звоните прямо сейчас!! Мошенников прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки Стоимость = таймингу проживания и т. д.
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.

Приятного отдыха!! Если видите данное объявление, значит она свободна!

Все удобства: двуспальная кровать, пылесос, телек, электрочайник, рабочий уголок, стол для глажки, стиральная машина, 2-спальная кровать, Санузел Евростандарт, холодильник, сушилка для вещей, СВЧ, посуда, СТА, быстрый домашний интернет. Так же представляю полотенца, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супер-маркет, парковка для машин.

Возможна сдача также не только посуточно, но и на часы!

Звонить можно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!

Каждому гостю предоставлю телефон, стиральная машина, ЖК tv (свыше 90 tv - каналов), wi-fi, хол и тд, бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, консерж. тихие соседки, Так же для каждого клиента - комплекты постельных принадлежностей, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, полотенца, порошок для стиралки, шлепки, чай, кофе, сахар. Все документы. суперская метро- авто- транспортная доступность: банкоматы многих банков, бар, ТЦ, 2 продуктовые, супер-маркет, пару ресторана, 1 аптека, и т.п....

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Есть все для комфортного провождения времени: 2-спальная кроватка, телек, СВЧ, посуда, пылесос, стиралка - автомат, СТА, холодильник, утюг с гладильной доской, сан-узел евро-стандарт, электрочайник, сушилка, шкафы, 2-спальная кроватка, хороший беспроводной интернет. А также предоставлю предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, свежее постельное белье, банные принадлежности,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, парковка для авто.

Стоимость = времени аренды и т.п.

Звоните прямо сейчас!!! Можно так же на часы!

Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Мусорщиков настоятельная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Если читаете объявление, значит обявление актуально!

Желаю отлично провести время!!!

Квартира со всеми удобствами: полный кулинарный набор, письменный стол, стиральная машинка - (автомат), утюг, пылесос, сушилка для белья, Санузел Евростандарт, телевизор, посуда, холодильник, двуспальная кровать, эл. чайник, СТА, СВЧ, высокоскоростной интернет и вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену аренды вкл: банные принадлежности, полные наборы постельного белья,, новые зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В пешей доступности две аптеки, супер-маркет, стоянки..

Беспредельщиков настоятельно прошу не ЗАСЕЛЯТЬся!! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!! Расчитываемся через 24 часа - 1 сутки Цена зависит от продолжительности проживания и колличества гостей в квартире. и т. д.

Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.

Пока висит объявление, то значит актуально!

Отличное проживание - с меня: аналоговое ТВ, утюг стиралка, инет, городской тел, и т.д., чистый подъезд, приличные соседи, тихо, удобно, комфортабельно, консьерж. В квартире уже есть шлепки, стиральный порошок, постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. ОТличная инфраструктура района: одна аптека, бильярд, супермаркеты, 1 забегаловка, ресторан, Торговый Центр, больница, пару продуктовых, банкоматы, и т. д.....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как числа постояльцев, длительности пребывания, времени заселения,
Звонить можете до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас!!!
Хорошего отдыха!!!

Все удобства: - гарантировано: стиралка, кабельное ТВ (около 100 спутниковых каналов), wifi, хол телефон, и тп, тихие соседи, консерж. тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, Так же для каждого посетителя - зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, тапочки, комплекты постельных принадлежностей, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом располагаются: ТЦ, супермаркеты, бар, пару аптек, продуктовые, бильярд, 2 ресторана, банкоматы многих банков, и т.п.....

Расчет через 24 часа = полные сутки Можно также не только посуточно, но и на часы!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как дней аренды, времени заселения, количества людей,

Звоните прямо сейчас!

Отличного отдыха!! Пока висит данное объявление, то значит свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: 2-спальная кровать, Санузел Евростандарт, электрочайник, посуда, СВЧ, 2-спальная кроватка, гладильная доска, холодильник, телек, СТА, стиралка, сушилка, пылесос, компьютерный стол, хороший безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В цену аренды вкл: новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки,, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В минутной доступности супермаркеты, 2 аптеки, парковка для автомобилей..

Стоимость = сроку пребывания и т.п.
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Разводил очень прошу не беспокоить -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!

В распоряжении каждого проживающего вот такие удобства: вайфай, холл стиральная машина, домашний тел, LCD tv, и тд, бесшумно, удобно, комфортно, консьерж. приличные соседки, чистый подъезд, Так же представляем постельное белье, тапочки, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом супер-маркет, несколько аптек, стоянки...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,

Звоните прямо сейчас!!! МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ звонить -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Если читаете это объявление, значит объявление актуально!

Желаю хорошо отдохнуть!

В квартире имеется все для комфортного проживания: весь кухарский набор, сушилка для белья, телевизор, СТА, стиральная машина - автомат, утюг с гладильной доской, посуда, сан. узел евро-стандарт, холодильник, двуспальная кровать, пылесос, СВЧ, стенки, эл. чайник, быстрый интернет и вай-фай. В квартире уже есть новые зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, полотенца, полные наборы постельного белья, шлепки, чай, кофе, сахар. лучшая авто- транспортная развязка: пару продуктовых, банкоматы, Торговый Центр, больница, аптеки, рестораны, забегаловка, супер-маркет, и т. д..

Цена расчитывается исходя из срока аренды и кол-ва проживающих.

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача так же по часам!

Заселиться можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Всем клиентам представляем цифровое ТВ, стиральная машинка, утюг домашний телефон, инет, и т.п., чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, консьерж. приличные соседи, В квартире есть также предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, порошок для стиралки, банные принадлежности, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В пешей доступности супермаркеты, аптеки, парковка для вашей машины...

Расчетный час: 24 часа - 1 сутки Цена напрямую зависит от дней проживания в квартире.
Звонить - в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! МОШЕННИКАМ очень прошу не заселяться -- установлена сигнализация!
Если видите это объявление, то свободна!

В квартире имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного отдыха: двуспальная кроватка, сушилка, стиральная машинка - (автомат), пылесос, холодильник, шкафы, СВЧ, санитарный узел евро-стандарт, электрочайник, двуспальная кровать, СТА, посуда, телевизор, утюг, высокоскоростной безлимитный интернет. В стоимость уже включены: полные наборы постельного белья, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, стиральный порошок,, полотенца, чай, кофе, сахар. Удобная инфраструктура района: 1 забегаловка, пару продуктовых магазинов, супермаркеты, банкоматы, больница, 3 аптеки, 3 ресторана, бар, Торговый Центр, и т.п..

Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, и т.п.
Отличного отдыха!

Комфортное жилье - с меня: полный кухонный набор, посуда, СВЧ, пылесос, телек, сушилка для вещей, 2-спальная кроватка, компьютерный уголок, Санузел Евростандарт, доска для глажки, электрический чайник, холодильник, стиралка - автомат, СТА, скоростной интернет с wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого гостя - шлепки, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки..

Возможна сдача не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как числа постояльцев, времени заселения, срока аренды,

Расчитываемся через 24 ч. т е полные сутки
Желаю хорошо провести время!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: стиралка, утюг с гладильной доской, тел, wi-fi, ip tv (более 150 тв - каналов), и т.д., бесшумно, удобно, комфортно, тихие соседки, чистый подъезд, консерж. А также предоставляется тапочки, новые зубные счётки, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, свежее постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. нормальная транспортная развязка: продуктовые, пару аптек, ТЦ, банкоматы многих банков, бильярд, супер-маркет, ресторан, и т. д.....
Заселиться можно до 1 ночи, принимается бронь! Частник. Разводил большая просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Стоимость = таймингу аренды и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит объявление, значит объявление актуально!

В распоряжении всех проживающих следующие удобства: двуспальная кровать, электрочайник, Санузел Евростандарт, утюг с гладильной доской, СВЧ, СТА, двуспальная кроватка, телевизор, посуда, пылесос, стенки, стиральная машина, сушилка, холодильник, хороший интернет с wi-fi. В цену аренды вкл: новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, свежее постельное белье, стиральный порошок, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Поблизости находятся: пару продуктовых магазинов, бар, банкоматы многих банков, супер-маркет, больница, одна аптека, Торговый Центр, рестораны, и т. д....
Можно так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Цена = времени проживания

Звоните прямо сейчас!!

Пока висит это объявление, то значит актуально!

Все удобства: стиралка, холл городской телефон, LCD ТВ (около 200 tv - каналов), wi-fi, и тп, консьерж. бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседи, А также для каждого посетителя - полные наборы постельного белья, зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, полотенца,, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В минутной доступности две аптеки, супер-маркет, парковка для вашей машины....

Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки

Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,

Звоните прямо сейчас! Мошенников прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Приятного отдыха!!!

Квартира оборудована всем нужным: утюг кабельное tv, wifi, стиральная машина, городской тел, и т.д., тихо, удобно, комфортабельно, консерж. чистый подъезд, приличные соседки, А также предоставлю постельное белье, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом несколько аптек, супермаркеты, стоянки..

Расчет через 24 часа т е полные сутки Звоните прямо сейчас! Стоимость расчитывается исходя из продолжительности аренды. и т. д.
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.
Желаю отлично отдохнуть!!!

Есть все для комфортного времяпрепровождения: полный кухарский набор, стиралка - (автомат), эл. чайник, пылесос, санузел евро-стандарт, утюг с гладильной доской, сушилка для белья, СТА, телек, посуда, СВЧ, 2-спальная кровать, письменный уголок, холодильник, высокоскоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть полотенца, комплекты постельных принадлежностей, шлепки, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. продвинутая транспортная доступность: супермаркеты, 2 продуктовые, ТЦ, банкоматы, бильярд, забегаловка, 1 ресторан, 1 аптека, и т.п..

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как числа гостей, продолжительности пребывания, времени заселения,

Беспредельщиков огромная просьба не звонить -- квартира на сигнализации!

Возможна сдача также на часы!

Звонить возможно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Если видите объявление, значит она свободна!

Каждому проживающему предоставляется 2-спальная кроватка, СТА, стиральная машинка - автомат, посуда, телек, рабочий стол, сушилка для вещей, утюг, электрический чайник, холодильник, СВЧ, 2-спальная кровать, пылесос, Санузел Евростандарт, скоростной домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляю наборы постельных принадлежностей, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, пару аптек, стоянки...

Дебаширов настоятельно прошу не заселятьСЯ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!! Цена напрямую зависит от длительности пребывания и кол-ва в квартире.
Заселиться можете до 12 ночи, принимается бронь! Без посредников.

Квартира со всеми удобствами: утюг с гладильной доской, инет, ЖК ТВ (свыше 90 тв - каналов), тел, стиральная машинка, и тд, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, консьерж. тихие соседки, В квартире уже есть также стиральный порошок, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, банные принадлежности, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Близко с квартирой: находится: 1 забегаловка, банкоматы многих банков, супермаркеты, ТЦ, несколько аптек, пару продуктовых, рестораны, и т.п..

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как длительности проживания, количества людей, времени заселения, и т.п.
Расчитываемся через 24 часа - полные сутки

Пока висит данное объявление, то обявление актуально!

Желаю приятно провести время!

Кайфовое проживание - гарантировано: весь кулинарный набор, сан. узел евро-стандарт, СВЧ, сушилка, электрочайник, пылесос, гладильная доска, стиралка, холодильник, СТА, телевизор, шкаф, двуспальная кроватка, посуда, быстрый интернет и вайфай. В стоимость уже включены: постельное белье, новые зубные щетки, шампуни, гели для душа,, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности 2 аптеки, супермаркеты, парковка для автомобилей....

Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки Можно по часам!

Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость = сроку пребывания

Звоните прямо сейчас!

Имеется вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного проживания: хол домашний телефон, вайфай, ip tv, стиралка, и т.п., консерж. чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседи, Так же для каждого гостя - тапочки, стиральный порошок, полотенца, полные комплекты постельного белья, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. инфраструктура района: бильярд, супер-маркет, 3 продуктовые, больница, 2 аптеки, бар, Торговый Центр, банкоматы, несколько ресторана, и т. д...
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Мусорщиков настоятельная просьба НЕ беспокоить - не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов,
Хорошего отдыха!! Если читаете данное объявление, значит актуально!

В квартире имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного провождения времени: двуспальная кровать, СТА, посуда, Санузел Евростандарт, утюг с гладильной доской, пылесос, рабочий стол, двуспальная кровать, электрочайник, СВЧ, телевизор, стиралка - (автомат), сушилка, холодильник, хороший беспроводной интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же представляем банные принадлежности, тапочки, свежее постельное белье, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, стоянки...

Беспредельщиков большая просьба не беспокоить -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, и т. д.

Звоните прямо сейчас!! Расчет через 24 часа т е 1 сутки

Желаю хорошо провести время! Если видите данное объявление, то значит объявление актуально!

Все удобства: - с меня: спутниковое tv (более 150 каналов), wi-fi, хол стиральная машинка, тел, и тд, консьерж. бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседи, В цену аренды вкл: стиральный порошок, полотенца, полные комплекты постельного белья, шлепки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Оптимальная инфраструктура района: ТЦ, бильярд, банкоматы, 3 ресторана, одна аптека, пару продуктовых магазинов, больница, супер-маркет, бар, и т. д...

Звоните прямо сейчас!!!

Возможна сдача также на часы!

Заселиться можете до 1 ночи, беспл. бронь! Частник. Стоимость зависит от дней пребывания и колличества гостей в квартире.

Квартира оборудована всем необходимым: wifi, домашний телефон, утюг стиралка, аналоговое ТВ, и тп, консерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, тихие соседки, А также для каждого клиента -, наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. отличная метро- авто- транспортная развязка: пару аптек, супермаркеты, Торговый Центр, 1 забегаловка, банкоматы многих банков, 3 продуктовые, рестораны, и т.п.....
Цена = таймингу пребывания

Можно так же не только посуточно, но и по часам!

Звонить можно в любое время, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!

Хорошего отдыха!!

В распоряжении каждого клиента такие удобства: весь кухонный набор, СТА, сушилка для белья, электрический чайник, СВЧ, стенки, телек, посуда, утюг, сан-узел евро-стандарт, стиральная машинка - автомат, 2-спальная кроватка, пылесос, холодильник, быстрый интернет с вай-фай. В квартире есть порошок для стиралки, тапочки, постельное белье, зубные щетки, шампунь, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. В минутной доступности супер-маркет, пару аптек, парковка для авто.

МОШЕННИКАМ очень прошу НЕ заселятьСЯ!! - не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как срока аренды, времени заселения, числа людей,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит это объявление, значит она свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: полный кулинарный набор, телевизор, шкафы, сушилка для вещей, посуда, эл. чайник, холодильник, СТА, Санузел Евростандарт, пылесос, гладильная доска, стиралка, СВЧ, двуспальная кровать, высокоскоростной интернет и wifi. В квартире уже есть также банные принадлежности, постельное белье, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом супер-маркет, аптеки, стоянки для машин...

Стоимость расчитывается исходя из срока аренды. и т.п.

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача на часы!

Заселиться - в любое время, принимается бронь! Без посредников.
Если читаете это объявление, значит актуально!

Отличного отдыха!!!

Имеется все для комфортного времяпровождения: цифровое ТВ, вайфай, холл стиральная машина, городской телефон, и т.д., чистый подъезд, консерж. приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортно, Так же для каждого - стиральный порошок, полные наборы постельных принадлежностей, шлепки, полотенца, новые зубные счётки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Неподалёку доступны: 3 аптеки, ресторан, супер-маркет, Торговый Центр, больница, продуктовые, банкоматы многих банков, бар, и т. д..

Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как количества постояльцев, времени заселения, дней проживания,

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Мусорщиков настоятельно прошу НЕ звонить -- квартира на сигнализации!

Всем проживающим представляю городской тел, спутниковое tv (> 100 спутниковых каналов), стиралка, утюг с гладильной доской, инет, и т.п., тихие соседки, тихо, удобно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, А также предоставляется комплекты постельного белья,, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Супер - инфраструктура района: 1 ресторан, пару продуктовых, бильярд, несколько аптек, ТЦ, забегаловка, банкоматы, супермаркеты, и т.п.....
Цена = сроку проживания

Можно так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!
Желаю приятно отдохнуть!

Спокойное жилье 2-спальная кроватка, стиральная машина - (автомат), телек, утюг с гладильной доской, санитарный узел евро-стандарт, сушилка, компьютерный уголок, СТА, электрочайник, холодильник, 2-спальная кроватка, посуда, пылесос, СВЧ, скоростной безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость уже включены: порошок для стиралки, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, тапочки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все документы. В пешей доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка..

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, и т. д.
Звонить возможно до 11 ночи, принимается бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки Дебаширов огромная просьба не ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!
Пока висит данное объявление, то обявление актуально!

Квартира со всеми удобствами: хол домашний телефон, стиральная машина, ЖК ТВ, wi-fi, и т.д., приличные соседи, консьерж. бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, В квартире уже есть стиральный порошок, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, комплекты постельного белья, шлепки, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супермаркеты, парковка..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, продолжительности пребывания, количества гостей,
Заселиться - до 12 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Мошенников прошу НЕ заселяться -- квартира на сигнализации!
Желаю отлично отдохнуть!!! Если видите объявление, то свободна!

Есть все для комфортного отдыха: двуспальная кроватка, посуда, стиралка - автомат, сушилка для вещей, электрочайник, 2-спальная кровать, холодильник, СВЧ, Санузел Евростандарт, письменный уголок, утюг, телевизор, пылесос, СТА, быстрый интернет с wifi. А также для каждого гостя -, свежее и чистое постельное белье, полотенца, порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. суперская транспортная доступность: рестораны, 2 продуктовые, супермаркеты, бильярд, 1 аптека, банкоматы, Торговый Центр, и т.п..

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 часа - полные сутки Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость = времени аренды и т.п.

Каждому клиенту предоставляется весь кухарский набор, двуспальная кроватка, санитарный узел евро-стандарт, стиральная машина, телек, СВЧ, стол для глажки, холодильник, сушилка, шкаф, эл. чайник, пылесос, СТА, посуда, скоростной домашний интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же предоставлю стиральный порошок, полотенца, постельное белье, новые зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Неподалеку с домом: находятся: забегаловка, супер-маркет, 2 аптеки, больница, ТЦ, пару продуктовых, бар, банкоматы многих банков, несколько ресторана, и т. д....

Цена зависит от длительности проживания в квартире.

Расчет через 24 ч. т е 1 сутки

Звоните прямо сейчас! Можно не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Комфортное проживание - гарантировано: утюг с гладильной доской, стиралка, ip tv (около 90 tv - каналов), тел, вайфай, и тд, консерж. тихие соседки, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, В цену аренды вкл: банные принадлежности, тапочки, полные наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. В шаговой доступности пару аптек, супер-маркет, стоянки для машин....

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств,

Разводил настоятельная просьба не БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Пока висит объявление, значит актуально!

Приятного отдыха!!

Имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: LCD ТВ, wifi, стиралка, домашний телефон, холл и т.п., приличные соседки, бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, В квартире есть также новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, полные наборы постельного белья, стиральный порошок, полотенца,, чай, кофе, сахар. Суперская инфраструктура района: 2 ресторана, больница, пару продуктовых магазинов, аптеки, 1 забегаловка, супер-маркет, банкоматы, ТЦ, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, и т. д.

Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Желаю хорошо провести время!!! Пока висит это объявление, значит она свободна!

Все удобства: - с меня: полный кулинарный набор, электрочайник, пылесос, СТА, телек, холодильник, доска для глажки, 2-спальная кровать, посуда, стиральная машинка - автомат, рабочий стол, СВЧ, санузел евро-стандарт, сушилка, хороший безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость уже включены: порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. В пешей доступности аптеки, супер-маркет, парковка для авто..

МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- установлена сигнализация!
Заселиться можно в любое время, гарантированная бронь! Частник. Стоимость расчитывается исходя из дней проживания и колличества.

Звоните прямо сейчас!!

В распоряжении каждого постояльца следующие удобства: утюг тел, кабельное tv (свыше 150 каналов), стиральная машинка, инет, и тп, консерж. тихие соседи, тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, Так же для каждого - комплекты постельных принадлежностей, тапочки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супермаркеты, стоянки....

Расчитываемся через 24 ч. = полные сутки Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Беспредельщиков настоятельно прошу не ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Цена = таймингу аренды

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: 2-спальная кровать, холодильник, СТА, шкаф, стиралка, СВЧ, Санузел Евростандарт, посуда, сушилка для белья, утюг, электрический чайник, пылесос, телевизор, двуспальная кроватка, высокоскоростной интернет и wi-fi. А также представляем тапочки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полотенца, порошок для стиралки, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. продвинутая транспортная доступность: супермаркеты, Торговый Центр, 1 ресторан, бильярд, бар, 2 продуктовые, пару аптек, банкоматы многих банков, и т.п....

Звоните прямо сейчас!! Можно так же не только по суткам, но и на часы!

Звонить можете до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, числа людей, срока проживания,
Отличного отдыха!! Если читаете данное объявление, то значит объявление актуально!

Есть все для комфортного проживания: весь кухарский набор, пылесос, Санузел Евростандарт, шкафы, холодильник, 2-спальная кроватка, стиралка - (автомат), утюг с гладильной доской, телевизор, СТА, СВЧ, эл. чайник, посуда, сушилка для белья, скоростной беспроводной интернет. В стоимость аренды вкл: банные принадлежности,, порошок для стиралки, полные комплекты постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом несколько аптек, супермаркеты, стоянки для вашей машины....

Стоимость = сроку проживания и т.п.

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Мошенников прошу не ЗАСЕЛЯТЬся! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!!!

Квартира оборудована всем нужным: цифровое tv, утюг стиральная машинка, wi-fi, городской телефон, и т.п., приличные соседки, консерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, В квартире уже есть также шлепки, зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, постельное белье, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом с квартирой: находится: супер-маркет, больница, бар, пару продуктовых, бильярд, 1 аптека, рестораны, банкоматы многих банков, ТЦ, и т. д...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как дней пребывания, времени заселения, числа гостей,
Звоните прямо сейчас! Можно также по часам!

Заселиться можете до 1 ночи, беспл. бронь! Частник.

Желаю приятно отдохнуть! Пока висит данное объявление, значит актуально!

Отличное жилье - гарантировано: стиралка, тел, хол инет, аналоговое ТВ (более 100 спутниковых каналов), и тд, тихо, удобно, комфортно, тихие соседи, консьерж. чистый подъезд, А также представляю свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, полотенца,, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Подходящая инфраструктура района: супермаркеты, несколько аптек, Торговый Центр, банкоматы, рестораны, продуктовые, 1 забегаловка, и т.п..

Разводил настоятельная просьба НЕ беспокоить и не бронировать -- квартира на сигнализации!
Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, и т. д.
Хорошего отдыха!!!

Всем гостям предоставлю 2-спальная кровать, телек, двуспальная кровать, холодильник, СВЧ, посуда, электрочайник, СТА, компьютерный стол, гладильная доска, сан-узел евро-стандарт, сушилка, пылесос, стиральная машинка, быстрый интернет и вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого клиента - стиральный порошок, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, шлепки, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, две аптеки, парковка...

Возможна сдача не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Расчет через 24 ч. - 1 сутки

Звоните прямо сейчас!!! Цена напрямую зависит от срока пребывания.
Если видите это объявление, то значит свободна!

В распоряжении всех проживающих вот такие удобства: полный кухонный набор, сушилка для вещей, сан. узел евро-стандарт, пылесос, телевизор, СВЧ, электрочайник, 2-спальная кроватка, утюг с гладильной доской, холодильник, стенки, СТА, посуда, стиралка - (автомат), высокоскоростной домашний интернет. В квартире есть свежее постельное белье, тапочки, стиральный порошок, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки для автомобилей...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как длительности аренды, количества постояльцев, времени заселения,
Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Пока висит объявление, значит обявление актуально!

Желаю отлично провести время!

Все удобства: домашний тел, аналоговое tv (> 200 тв - каналов), утюг с гладильной доской, стиральная машина, wifi, и т.д., чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, консерж. тихие соседи, Так же для каждого посетителя - порошок для стиралки, полные комплекты постельного белья,, банные принадлежности, новые зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Близко располагаются: 3 продуктовые, забегаловка, одна аптека, банкоматы, ТЦ, супер-маркет, ресторан, и т.п.....

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Стоимость расчитывается исходя из продолжительности аренды и кол-ва проживающих в квартире.

Дебаширов очень прошу не звонить -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача так же по часам!

Заселиться можно до 2 ночи, принимается бронь! Без посредников.

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кроватка, Санузел Евростандарт, СТА, стиральная машина - автомат, СВЧ, письменный уголок, сушилка, пылесос, посуда, телек, холодильник, двуспальная кровать, электрический чайник, утюг, хороший интернет с вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В цену уже включены: стиральный порошок, полотенца, шлепки, наборы постельных принадлежностей, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. удобная транспортная развязка: больница, бильярд, бар, пару ресторана, супермаркеты, 2 аптеки, Торговый Центр, пару продуктовых магазинов, банкоматы многих банков, и т. д...

Цена = времени пребывания

Можно также не только посуточно, но и на часы!

Звонить возможно в любое время, беспл. бронь! Без посредников. Расчитываемся через 24 ч. = полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Мусорщиков огромная просьба НЕ заселятьСЯ -- установлена сигнализация!
Приятного отдыха!! Если читаете объявление, то актуально!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: холл вайфай, городской телефон, ip ТВ, стиралка, и тп, приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. Так же предоставляется тапочки, постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, 2 аптеки, парковка.

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, и т.п.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Все удобства: холл LCD ТВ, стиральная машина, домашний телефон, инет, и т.п., тихие соседи, тихо, уютно, комфортно, консерж. чистый подъезд, Так же для каждого клиента - полотенца,, зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Поблизости находится: супер-маркет, ТЦ, продуктовые, пару ресторана, несколько аптек, банкоматы, и т. д...

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость = времени аренды
Расчитываемся через 24 часа - полные сутки Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Заселиться можно в любое время, гарантированная бронь! Частник.

Если читаете объявление, значит она свободна!

Имеется все для комфортного времяпрепровождения: 2-спальная кроватка, пылесос, электрочайник, Санузел Евростандарт, холодильник, стиральная машина - (автомат), СВЧ, СТА, сушилка для вещей, телевизор, шкаф, доска для глажки, двуспальная кроватка, посуда, хороший интернет и вайфай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же предоставлю постельное белье, порошок для стиралки, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. В пешей доступности 2 аптеки, супермаркеты, парковка для автомобилей...
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как дней пребывания, числа постояльцев, времени заселения,

Разводил большая просьба не беспокоить -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!

Желаю хорошо провести время!!

Квартира оборудована всем необходимым: полный кухонный набор, СТА, утюг, холодильник, сушилка, посуда, эл. чайник, пылесос, сан-узел евро-стандарт, СВЧ, стиралка, телек, 2-спальная кровать, рабочий уголок, быстрый домашний интернет. В цену вкл: свежее постельное белье, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, банные принадлежности, шлепки, чай, кофе, сахар. Развитая инфраструктура района: банкоматы многих банков, ресторан, бильярд, Торговый Центр, супермаркеты, бар, больница, 1 аптека, 1 забегаловка, пару продуктовых магазинов, и т.п..
Звоните прямо сейчас! Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, и т.п.
Пока висит это объявление, то значит объявление актуально!

Отличного отдыха!!!

Каждому гостю представляем стиралка, городской тел, спутниковое tv (около 100 спутниковых каналов), вайфай, утюг с гладильной доской, и тд, консьерж. приличные соседки, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, В квартире уже есть, полные комплекты постельного белья, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки....
Звонить возможно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Мошенников прошу НЕ звонить - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Цена расчитывается исходя из срока проживания и кол-ва в квартире.

В распоряжении каждого гостя такие удобства: кабельное ТВ, стиральная машинка, телефон, wi-fi, хол и тп, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, консерж. приличные соседки, А также представляем свежее и чистое постельное белье, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, тапочки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В шаговой доступности несколько аптек, супермаркеты, стоянки...

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Звоните прямо сейчас!! Дебаширов очень прошу не заселяться! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Стоимость = таймингу пребывания

Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Пока висит данное объявление, значит актуально!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кровать, пылесос, шкафы, санузел евро-стандарт, телек, СТА, утюг с гладильной доской, холодильник, сушилка для белья, 2-спальная кроватка, посуда, стиральная машинка - автомат, электрический чайник, СВЧ, высокоскоростной интернет с wifi - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого - полотенца, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, комплекты постельного белья, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. отличная транспортная доступность: рестораны, забегаловка, банкоматы многих банков, 2 продуктовые, супермаркеты, Торговый Центр, 3 аптеки, и т. д..
Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как количества гостей, времени заселения, продолжительности проживания, и т. д.
Желаю приятно отдохнуть!

Спокойное проживание - с меня: весь кухарский набор, утюг, телевизор, стиралка, посуда, сушилка, Санузел Евростандарт, СВЧ, СТА, двуспальная кровать, холодильник, пылесос, электрочайник, компьютерный стол, скоростной безлимитный интернет. В квартире есть также порошок для стиралки, тапочки, постельное белье, полотенца, зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Лучшая инфраструктура района: бар, 1 ресторан, пару продуктовых, пару аптек, бильярд, супер-маркет, ТЦ, больница, банкоматы, и т.п...

Можно на часы!

Звонить можете до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,

Расчет через 24 ч. = 1 сутки
Хорошего отдыха!

Есть вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного проживания: wifi, домашний тел, утюг стиралка, цифровое tv (более 200 тв - каналов), и т.д., консьерж. тихо, удобно, комфортабельно, тихие соседи, чистый подъезд, В стоимость аренды уже включены: банные принадлежности, стиральный порошок, полные наборы постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, две аптеки, парковка для машин....
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Мусорщиков огромная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Цена зависит от длительности аренды.
Если видите это объявление, то обявление актуально!

В квартире имеется все для комфортного провождения времени: 2-спальная кровать, утюг с гладильной доской, телек, сан. узел евро-стандарт, электрочайник, посуда, пылесос, холодильник, двуспальная кровать, СВЧ, СТА, сушилка для вещей, стенки, стиралка - (автомат), высокоскоростной интернет и wi-fi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также предоставляется полные комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки,, банные принадлежности, зубные щетки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Неподалеку с жильем: располагаются: 3 продуктовые, ТЦ, бар, рестораны, супермаркеты, банкоматы многих банков, забегаловка, одна аптека, и т.п...

Можно также по часам!

Звонить возможно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Цена = сроку проживания и т.п.

Беспредельщиков настоятельно прошу не ЗАСЕЛЯТЬся!! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!!

Всем клиентам представляю ЖК ТВ, инет, стиральная машинка, городской тел, утюг и тд, чистый подъезд, консерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, тихие соседи, А также для каждого гостя - свежее и чистое постельное белье,, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом пару аптек, супермаркеты, стоянки для авто...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как числа людей, времени заселения, длительности аренды, и т. д.

Расчет через 24 часа т е 1 сутки

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!!

Пока висит объявление, то актуально!

Желаю отлично отдохнуть!!

Все удобства: - гарантировано: полный кулинарный набор, сушилка, эл. чайник, пылесос, гладильная доска, СТА, телевизор, СВЧ, Санузел Евростандарт, письменный уголок, стиральная машинка - автомат, посуда, 2-спальная кроватка, холодильник, хороший беспроводной интернет. В квартире уже есть также банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, наборы постельного белья, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. нормальная авто- транспортная развязка: супер-маркет, несколько ресторана, бильярд, больница, пару продуктовых, банкоматы, аптеки, Торговый Центр, и т. д.....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,

Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. МОШЕННИКАМ настоятельная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!

Если видите данное объявление, значит свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: LCD tv (> 90 каналов), стиралка, вайфай, телефон, хол и т.п., приличные соседки, консьерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, В стоимость вкл: шлепки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, полотенца, порошок для стиралки, постельное белье, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, аптеки, парковка.

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки

Стоимость расчитывается исходя из дней пребывания.
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Приятного отдыха!!!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного отдыха: весь кухарский набор, сушилка для белья, посуда, Санузел Евростандарт, стиралка - (автомат), электрочайник, СВЧ, утюг с гладильной доской, компьютерный стол, пылесос, холодильник, двуспальная кроватка, СТА, телек, скоростной домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В цену аренды уже включены: полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа,, свежее постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все доки. Продвинутая инфраструктура района: 1 аптека, супермаркеты, продуктовые, Торговый Центр, бильярд, банкоматы многих банков, рестораны, и т.п....
Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов,

Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит это объявление, значит объявление актуально!

В распоряжении всеъ клиентов следующие удобства: холл стиралка, кабельное ТВ, wifi, городской тел, и т.д., приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. В квартире есть шлепки, новые зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, банные принадлежности, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, парковка для вашей машины....

Звоните прямо сейчас!! Мошенников очень прошу не БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Цена напрямую зависит от продолжительности проживания и колличества гостей в квартире. и т. д.

Расчитываемся через 24 часа т.е. полные сутки

Звонить можно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Отличного отдыха!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: стиральная машина, утюг с гладильной доской, телефон, аналоговое tv (свыше 150 tv - каналов), wi-fi, и тп, тихие соседи, консьерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, Так же представляю предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, постельное белье, полотенца, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом с квартирой: доступны: 2 ресторана, 1 забегаловка, больница, 2 аптеки, бар, банкоматы, пару продуктовых магазинов, супер-маркет, ТЦ, и т. д..

Можно так же на часы!

Заселиться - в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как количества людей, времени заселения, срока пребывания,
Если читаете данное объявление, то значит актуально!

Желаю хорошо провести время!

Кайфовое жилье - с меня: двуспальная кроватка, телевизор, шкафы, 2-спальная кровать, утюг, посуда, СВЧ, электрический чайник, санитарный узел евро-стандарт, пылесос, стиральная машина - автомат, СТА, холодильник, сушилка, быстрый интернет с вай-фай. Так же для каждого посетителя - банные принадлежности, шлепки, порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В минутной доступности супер-маркет, аптеки, стоянки..

Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки Стоимость = таймингу пребывания
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Разводил настоятельная просьба НЕ заселяться! -- квартира на сигнализации!

Всем гостям представляем стиральная машина, утюг с гладильной доской, инет, цифровое ТВ (свыше 90 каналов), домашний тел, и тд, тихо, удобно, комфортно, консерж. приличные соседи, чистый подъезд, Так же для каждого посетителя - полные комплекты постельного белья, банные принадлежности, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. лучшая транспортная развязка: 3 продуктовые, 1 забегаловка, больница, бар, банкоматы, Торговый Центр, пару аптек, 1 ресторан, супер-маркет, и т. д.....
Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Цена = времени аренды и т.п.
Если читаете объявление, значит она свободна!

Желаю приятно отдохнуть!!

Комфортное жилье - гарантировано: двуспальная кроватка, 2-спальная кроватка, холодильник, СТА, СВЧ, шкаф, стиралка, стол для глажки, пылесос, электрочайник, сушилка, телевизор, Санузел Евростандарт, посуда, быстрый интернет и wi-fi. В квартире есть также новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супермаркеты, парковка для машин.

Дебаширов прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций,

Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Квартира оборудована всем нужным: wi-fi, домашний телефон, спутниковое tv, утюг стиралка, и т.п., бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, тихие соседки, консьерж. В стоимость уже включены: новые зубные счётки, шампуни, гели для душа, постельное белье, тапочки, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Неподалёку находятся: банкоматы многих банков, ТЦ, пару продуктовых, супермаркеты, одна аптека, 3 ресторана, бильярд, и т.п....

Расчетный час: 24 часа = полные сутки Звоните прямо сейчас! МОШЕННИКАМ огромная просьба не звонить и не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Стоимость расчитывается исходя из дней пребывания и кол-ва проживающих в квартире.
Хорошего отдыха!!! Пока висит объявление, то актуально!

Есть все для комфортного времяпрепровождения: полный кулинарный набор, двуспальная кровать, письменный стол, телек, эл. чайник, посуда, стиральная машина, санитарный узел евро-стандарт, холодильник, СВЧ, пылесос, сушилка для белья, СТА, гладильная доска, высокоскоростной безлимитный интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также представляю, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, наборы постельных принадлежностей, полотенца, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В шаговой доступности две аптеки, супер-маркет, стоянки..
Заселиться возможно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, дней проживания, количества гостей,

Звоните прямо сейчас!!

В распоряжении всеъ посетителей вот такие удобства: ip tv (около 150 спутниковых каналов), хол стиралка, wifi, городской телефон, и тп, тихие соседки, консерж. тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, В цену аренды вкл: полотенца, шлепки, стиральный порошок, комплекты постельных принадлежностей, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. В пешей доступности супер-маркет, несколько аптек, стоянки...

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как длительности аренды, числа постояльцев, времени заселения, и т. д.

Беспредельщиков большая просьба НЕ заселятьСЯ -- установлена сигнализация!

Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Звонить можно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кровать, Санузел Евростандарт, СТА, электрический чайник, телек, посуда, стиралка - автомат, двуспальная кровать, стенки, пылесос, утюг, СВЧ, сушилка для вещей, холодильник, хороший интернет с вайфай. А также для каждого клиента - порошок для стиралки, постельное белье,, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Хорошая инфраструктура района: бильярд, пару продуктовых магазинов, бар, банкоматы многих банков, несколько аптек, ТЦ, супермаркеты, ресторан, и т.п.....
Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Цена напрямую зависит от срока аренды. и т.п.
Желаю отлично провести время! Пока висит данное объявление, значит свободна!

Имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного времяпровождения: холл стиральная машинка, вайфай, тел, ЖК ТВ, и т.д., бесшумно, уютно, комфортно, приличные соседи, чистый подъезд, консьерж. В квартире уже есть зубные щетки, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, свежее постельное белье, банные принадлежности, шлепки, чай, кофе, сахар. оптимальная авто- транспортная доступность: 3 аптеки, Торговый Центр, забегаловка, рестораны, больница, супер-маркет, 2 продуктовые, банкоматы, и т. д..

Стоимость = сроку проживания
Расчитываемся через 24 часа т е полные сутки Звоните прямо сейчас!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если видите это объявление, то значит обявление актуально!

Приятного отдыха!!

Все удобства: весь кухонный набор, рабочий уголок, телевизор, посуда, пылесос, холодильник, сан. узел евро-стандарт, СВЧ, 2-спальная кроватка, стиральная машинка - (автомат), утюг с гладильной доской, сушилка, электрочайник, СТА, скоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляем полотенца, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные наборы постельного белья, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, парковка для авто..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств,

Мусорщиков настоятельно прошу не беспокоить -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!! Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного провождения времени: полный кухонный набор, холодильник, пылесос, посуда, компьютерный уголок, СТА, Санузел Евростандарт, стиралка, электрочайник, сушилка для вещей, утюг, СВЧ, телек, двуспальная кровать, высокоскоростной интернет с вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого гостя -, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Поблизости располагаются: ТЦ, супер-маркет, 1 аптека, пару продуктовых магазинов, ресторан, больница, банкоматы многих банков, и т.п..
Звоните прямо сейчас!!! Расчитываемся через 24 часа т.е. полные сутки Цена зависит от длительности пребывания и колличества в квартире.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.
Хорошего отдыха!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: ЖК tv (более 200 тв - каналов), холл стиралка, домашний тел, вайфай, и тп, бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседки, консерж. чистый подъезд, В квартире уже есть также наборы постельного белья, стиральный порошок, шлепки, полотенца, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В минутной доступности супер-маркет, несколько аптек, парковка...

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как времени заселения, количества постояльцев, срока пребывания,

Разводил большая просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Можно также на часы!

Заселиться - до 1 ночи, гарантированная бронь! Частник.

Пока висит это объявление, значит она свободна!

Все удобства: - с меня: двуспальная кроватка, 2-спальная кроватка, шкаф, санузел евро-стандарт, электрический чайник, утюг с гладильной доской, пылесос, сушилка, посуда, стиральная машина - автомат, телевизор, холодильник, СТА, СВЧ, хороший беспроводной интернет. А также предоставляется стиральный порошок, полотенца, постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Лучшая инфраструктура района: супермаркеты, бильярд, 1 забегаловка, 2 продуктовые, аптеки, пару ресторана, Торговый Центр, бар, банкоматы, и т. д...

Звоните прямо сейчас!! Стоимость = таймингу пребывания и т.п.

Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Мошенников прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! - не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Желаю хорошо провести время!!! Если видите данное объявление, то объявление актуально!

В распоряжении каждого гостя следующие удобства: утюг спутниковое ТВ, wi-fi, стиральная машина, городской телефон, и т.д., консьерж. тихо, уютно, комфортабельно, тихие соседи, чистый подъезд, В стоимость уже включены: порошок для стиралки, полные комплекты постельных принадлежностей,, новые зубные счётки, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, аптеки, стоянки для автомобилей....

Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!!!

Звонить возможно в любое время, принимается бронь! Без посредников.

Спокойное проживание стиральная машинка, телефон, аналоговое tv (> 100 tv - каналов), утюг с гладильной доской, инет, и т.п., тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. приличные соседи, А также для каждого - стиральный порошок, шлепки, полные наборы постельных принадлежностей, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. В пешей доступности 2 аптеки, супермаркеты, парковка...
Цена расчитывается исходя из продолжительности аренды.

Можно не только посуточно, но и на часы!

Заселиться можно в любое время, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Отличного отдыха!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кровать, СВЧ, сушилка, гладильная доска, эл. чайник, СТА, шкафы, стиралка - (автомат), Санузел Евростандарт, пылесос, двуспальная кровать, холодильник, посуда, телек, скоростной безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В цену аренды вкл: тапочки, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, постельное белье, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. лучшая транспортная доступность: рестораны, ТЦ, супермаркеты, банкоматы многих банков, бильярд, пару продуктовых, пару аптек, и т.п.....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как времени заселения, числа гостей, продолжительности аренды, и т. д.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчет через 24 часа = полные сутки Дебаширов настоятельно прошу НЕ звонить -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!

Пока висит объявление, значит актуально!

Имеется все для комфортного отдыха: весь кулинарный набор, посуда, сан-узел евро-стандарт, электрочайник, утюг с гладильной доской, сушилка для белья, пылесос, 2-спальная кроватка, стиральная машинка, телевизор, СТА, рабочий стол, СВЧ, холодильник, быстрый интернет и wifi. В квартире есть новые зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, комплекты постельного белья, банные принадлежности, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом супер-маркет, пару аптек, стоянки для вашей машины.

Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки Стоимость = времени проживания

МОШЕННИКАМ огромная просьба не ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Если читаете это объявление, то значит актуально!

Каждому клиенту предоставлю ip ТВ, городской тел, wifi, стиралка, хол и тд, консерж. чистый подъезд, тихие соседки, бесшумно, уютно, комфортно, Так же предоставлю полотенца, шлепки, свежее и чистое постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Супер - инфраструктура района: Торговый Центр, забегаловка, банкоматы, бар, одна аптека, супер-маркет, 1 ресторан, больница, продуктовые, и т. д...

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,

Возможна сдача также по часам!

Звонить можете до 12 ночи, беспл. бронь! Частник.
Желаю отлично отдохнуть!!

Квартира оборудована всем нужным: двуспальная кровать, Санузел Евростандарт, утюг, СВЧ, эл. чайник, 2-спальная кровать, стиральная машина - автомат, телек, посуда, СТА, письменный стол, пылесос, сушилка, холодильник, скоростной интернет с wifi - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также представляем полные комплекты постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом супермаркеты, пару аптек, стоянки для автомобилей...

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Беспредельщиков очень прошу не ЗАСЕЛЯТЬся -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Цена расчитывается исходя из продолжительности проживания и колличества проживающих. и т. д.
Если читаете объявление, то значит обявление актуально!

В распоряжении каждого клиента следующие удобства: хол домашний тел, стиральная машинка, вайфай, LCD ТВ, и тд, консьерж. тихие соседки, бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, В цену аренды вкл: шлепки, постельное белье, полотенца, порошок для стиралки, зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. продвинутая жд- метро- авто- транспортная развязка: супер-маркет, забегаловка, Торговый Центр, банкоматы многих банков, бар, 3 продуктовые, несколько аптек, рестораны, и т.п...

Звоните прямо сейчас! Можно на часы!

Заселиться можете до 12 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, и т.п.
Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки
Приятного отдыха!!!

Кайфовое жилье - гарантировано: утюг wifi, кабельное tv (свыше 200 спутниковых каналов), телефон, стиралка, и т.п., тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, консерж. приличные соседи, В квартире есть также наборы постельного белья, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, тапочки, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все доки. В шаговой доступности супер-маркет, две аптеки, парковка.

Звоните прямо сейчас!!! Расчет через 24 часа т.е. полные сутки

Стоимость = сроку аренды
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Желаю приятно отдохнуть! Пока висит данное объявление, значит свободна!

Есть вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного проживания: весь кухарский набор, СВЧ, стиралка - (автомат), электрочайник, посуда, холодильник, сушилка для белья, двуспальная кроватка, телевизор, СТА, пылесос, стол для глажки, санузел евро-стандарт, стенки, высокоскоростной домашний интернет. А также для каждого - новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, свежее постельное белье, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Близко с домом: находятся: 2 ресторана, больница, бильярд, супермаркеты, аптеки, банкоматы, ТЦ, пару продуктовых, и т. д.....

Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Мусорщиков настоятельная просьба НЕ беспокоить -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как времени заселения, дней проживания, числа людей,

Звоните прямо сейчас!!

Каждому проживающему предоставляется 2-спальная кроватка, стиралка - (автомат), шкаф, посуда, СВЧ, утюг, двуспальная кроватка, пылесос, сан. узел евро-стандарт, сушилка для вещей, телевизор, СТА, электрочайник, холодильник, хороший интернет и вайфай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость уже включены: зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа,, банные принадлежности, стиральный порошок, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки..
Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Стоимость = таймингу проживания и т.п.
Хорошего отдыха!! Если видите данное объявление, значит актуально!

В квартире имеется все для комфортного времяпровождения: стиральная машина, цифровое ТВ (> 150 каналов), инет, городской тел, утюг с гладильной доской, и т.д., консерж. чистый подъезд, приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортно, В квартире уже есть полные комплекты постельных принадлежностей, полотенца, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. удобная транспортная доступность: больница, банкоматы, бильярд, 2 аптеки, пару продуктовых магазинов, рестораны, Торговый Центр, 1 забегаловка, супермаркеты, и т. д.....

Дебаширов прошу не беспокоить -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов,

Можно так же не только посуточно, но и по часам!

Звонить возможно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Расчитываемся через 24 ч. - полные сутки Звоните прямо сейчас!!!

Квартира со всеми удобствами: полный кухарский набор, стиральная машинка - автомат, электрический чайник, холодильник, пылесос, рабочий уголок, телек, посуда, СВЧ, Санузел Евростандарт, СТА, утюг с гладильной доской, сушилка, 2-спальная кровать, быстрый беспроводной интернет. Так же для каждого посетителя - предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, аптеки, парковка для авто...

Звоните прямо сейчас!!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Расчетный час: 24 часа = 1 сутки Цена напрямую зависит от срока проживания в квартире.

Все удобства: - гарантировано: стиралка, wi-fi, ip tv, холл домашний телефон, и тп, чистый подъезд, консьерж. тихие соседки, тихо, удобно, комфортабельно, Так же представляю новые зубные щетки, шампунь, гель для душа, наборы постельного белья, тапочки, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. ОТличная инфраструктура района: бар, ТЦ, банкоматы многих банков, 1 ресторан, 1 аптека, 2 продуктовые, супер-маркет, и т.п..

Мошенников огромная просьба НЕ звонить - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как времени заселения, количества гостей, срока пребывания, и т. д.
Желаю отлично провести время!!! Пока висит это объявление, то объявление актуально!

Все удобства: кабельное tv (более 100 tv - каналов), утюг телефон, стиральная машинка, инет, и тд, чистый подъезд, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, тихие соседки, В цену вкл: новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа,, стиральный порошок, банные принадлежности, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все доки. В пешей доступности несколько аптек, супер-маркет, парковка для вашей машины.

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как числа людей, длительности проживания, времени заселения,
Расчет через 24 часа т е полные сутки Можно не только по суткам, но и на часы!

Заселиться можете в любое время, принимается бронь! Без посредников.
Приятного отдыха!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: полный кухонный набор, доска для глажки, телевизор, пылесос, СТА, санитарный узел евро-стандарт, двуспальная кровать, сушилка для белья, посуда, электрочайник, стенки, стиралка, холодильник, СВЧ, хороший интернет и вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого гостя - порошок для стиралки, зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, шлепки, комплекты постельного белья, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом с жильем: находится: ТЦ, бильярд, пару аптек, банкоматы многих банков, 3 продуктовые, бар, супер-маркет, несколько ресторана, и т. д....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена = времени пребывания

Звоните прямо сейчас! Разводил настоятельно прошу НЕ заселяться!! -- установлена сигнализация!
Если видите это объявление, значит свободна!

В распоряжении всех постояльцев такие удобства: двуспальная кровать, посуда, холодильник, пылесос, СВЧ, электрический чайник, Санузел Евростандарт, СТА, стиральная машинка - автомат, 2-спальная кроватка, компьютерный стол, телек, сушилка, утюг с гладильной доской, быстрый безлимитный интернет. А также предоставляется банные принадлежности, тапочки, полные наборы постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, стоянки....

Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Пока висит данное объявление, то обявление актуально!

Желаю хорошо провести время!!

Имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: ЖК ТВ, вайфай, тел, холл стиралка, и т.д., консьерж. приличные соседи, тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, В квартире уже есть также, стиральный порошок, полотенца, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Суперская инфраструктура района: банкоматы, пару продуктовых магазинов, одна аптека, Торговый Центр, больница, 1 забегаловка, ресторан, супермаркеты, и т.п...

Беспредельщиков настоятельная просьба не заселятьСЯ! -- квартира на сигнализации!

Возможна сдача так же по часам!

Звонить возможно до 2 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Стоимость расчитывается исходя из длительности пребывания и кол-ва гостей в квартире. и т.п.

Звоните прямо сейчас!!!

Квартира оборудована всем необходимым: 2-спальная кроватка, телевизор, письменный уголок, СТА, 2-спальная кроватка, сушилка для вещей, посуда, Санузел Евростандарт, стиралка - (автомат), утюг, холодильник, электрочайник, пылесос, СВЧ, скоростной интернет с wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть шлепки, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, постельное белье, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, пару аптек, стоянки.

МОШЕННИКАМ очень прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Расчетный час: 24 часа = 1 сутки Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Отличного отдыха! Пока висит объявление, то значит актуально!

Всем клиентам представляю стиралка, LCD ТВ, утюг с гладильной доской, городской телефон, wifi, и т.п., тихо, удобно, комфортно, тихие соседки, чистый подъезд, консерж. В стоимость аренды уже включены: полотенца, тапочки, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Неподалеку доступны: бар, бильярд, больница, банкоматы многих банков, Торговый Центр, продуктовые, 3 ресторана, несколько аптек, супермаркеты, и т. д.....

Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Заселиться - в любое время, беспл. бронь! Без посредников. Цена = сроку аренды

Звоните прямо сейчас!!

Есть все для комфортного провождения времени: wi-fi, хол стиральная машина, цифровое tv (около 90 тв - каналов), домашний тел, и тп, приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, Так же предоставлю полотенца, порошок для стиралки, свежее постельное белье, шлепки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. В минутной доступности две аптеки, супермаркеты, парковка для машин..
Стоимость зависит от дней аренды. и т. д.

Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Желаю приятно отдохнуть!!! Если читаете объявление, значит она свободна!

Отличное проживание - с меня: весь кулинарный набор, СВЧ, шкафы, стиральная машина, эл. чайник, гладильная доска, двуспальная кровать, СТА, пылесос, сушилка, телек, холодильник, сан-узел евро-стандарт, посуда, высокоскоростной домашний интернет. Так же для каждого клиента - полные комплекты постельного белья, новые зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа,, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. суперская транспортная развязка: пару продуктовых, рестораны, забегаловка, 3 аптеки, супер-маркет, банкоматы, ТЦ, и т.п....

Мусорщиков большая просьба не ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!

Звонить можно до 1 ночи, принимается бронь! Без посредников. Расчитываемся через 24 ч. - полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как количества постояльцев, времени заселения, продолжительности аренды,

Комфортное жилье - гарантировано: весь кухарский набор, СВЧ, стиральная машина - автомат, сушилка для вещей, телек, шкафы, санитарный узел евро-стандарт, посуда, холодильник, 2-спальная кроватка, электрочайник, СТА, гладильная доска, пылесос, высокоскоростной домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляем стиральный порошок, полные наборы постельных принадлежностей, банные принадлежности, зубные счётки, шампунь, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом несколько аптек, супермаркеты, парковка....

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость = сроку проживания
Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: домашний тел, стиральная машина, холл спутниковое ТВ (около 90 тв - каналов), wi-fi, и тд, чистый подъезд, приличные соседи, тихо, уютно, комфортно, консерж. В стоимость аренды уже включены: порошок для стиралки, полотенца, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, чай, кофе, сахар. Неподалёку доступны: больница, ресторан, аптеки, бар, супермаркеты, пару продуктовых магазинов, банкоматы, Торговый Центр, и т. д....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как числа постояльцев, времени заселения, дней пребывания,

Расчитываемся через 24 ч. = 1 сутки Звоните прямо сейчас! Разводил прошу не ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!
Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Хорошего отдыха!! Если видите это объявление, то актуально!

Всем проживающим представляю wifi, аналоговое tv, телефон, утюг с гладильной доской, стиралка, и т.п., бесшумно, удобно, комфортабельно, тихие соседки, чистый подъезд, консьерж. В квартире уже есть шлепки, комплекты постельного белья, порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, аптеки, стоянки для автомобилей..

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 часа - полные сутки МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ беспокоить и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, и т.п.
Желаю приятно провести время!

Квартира оборудована всем необходимым: двуспальная кроватка, телевизор, сушилка, СТА, стиралка - (автомат), холодильник, пылесос, посуда, утюг, СВЧ, двуспальная кровать, Санузел Евростандарт, электрический чайник, письменный уголок, быстрый интернет с вай-фай. Так же для каждого клиента - стиральный порошок, банные принадлежности, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Развитая инфраструктура района: забегаловка, супер-маркет, рестораны, ТЦ, банкоматы многих банков, пару аптек, продуктовые, бильярд, и т.п..

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача также не только по суткам, но и по часам!

Звонить - до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Цена расчитывается исходя из продолжительности аренды в квартире.
Пока висит данное объявление, значит она свободна!

Есть все для комфортного времяпровождения: стиралка, городской телефон, спутниковое ТВ (> 150 каналов), хол инет, и тп, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, консерж. приличные соседки, В цену вкл: наборы постельных принадлежностей, тапочки, банные принадлежности, новые зубные щетки, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. отличная авто- транспортная развязка: супермаркеты, банкоматы многих банков, несколько ресторана, бильярд, 3 продуктовые, Торговый Центр, бар, больница, одна аптека, и т.п..

Расчет через 24 часа т е 1 сутки Стоимость = времени аренды и т. д.

Дебаширов очень прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!

Квартира со всеми удобствами: полный кулинарный набор, сушилка, шкаф, стиральная машинка, санузел евро-стандарт, холодильник, СТА, посуда, электрочайник, СВЧ, 2-спальная кроватка, пылесос, утюг с гладильной доской, телевизор, скоростной беспроводной интернет. А также для каждого - стиральный порошок,, полотенца, постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности пару аптек, супер-маркет, парковка для вашей машины....

Возможна сдача так же не только посуточно, но и на часы!

Заселиться можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,

Звоните прямо сейчас!!

Пока висит это объявление, то значит объявление актуально!

Отличного отдыха!!!

В распоряжении всеъ гостей следующие удобства: стиральная машинка, утюг ЖК tv, вайфай, тел, и т.д., тихие соседи, консьерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, В квартире есть также свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. оптимальная транспортная доступность: 1 ресторан, 1 аптека, ТЦ, пару продуктовых, банкоматы, 1 забегаловка, супер-маркет, и т. д....

Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как продолжительности проживания, времени заселения, количества гостей,

Можно также по часам!

Звонить возможно в любое время, принимается бронь! Частник. Беспредельщиков огромная просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Все удобства: 2-спальная кровать, сушилка для белья, стол для глажки, эл. чайник, стиралка - автомат, посуда, рабочий стол, холодильник, СВЧ, СТА, Санузел Евростандарт, двуспальная кровать, телек, пылесос, хороший интернет и wi-fi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также представляю порошок для стиралки, полные комплекты постельного белья, шлепки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, стоянки..
Цена зависит от длительности пребывания и колличества гостей. и т. д.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Если читаете объявление, значит актуально!

Желаю отлично отдохнуть!!

В распоряжении каждого постояльца вот такие удобства: весь кухонный набор, электрочайник, СТА, утюг, посуда, стенки, холодильник, сушилка, стиральная машина - (автомат), 2-спальная кровать, пылесос, СВЧ, сан. узел евро-стандарт, телевизор, хороший интернет и wifi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену уже включены: предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа,, банные принадлежности, полные наборы постельного белья, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Красивая инфраструктура района: 3 аптеки, бар, пару продуктовых, ТЦ, бильярд, рестораны, супермаркеты, банкоматы многих банков, и т. д.....

Мусорщиков настоятельная просьба НЕ заселятьСЯ! -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, числа людей, длительности аренды,

Возможна сдача не только по суткам, но и на часы!

Звонить возможно до 1 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Приятного отдыха!!!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного отдыха: вайфай, стиральная машинка, LCD tv, домашний тел, утюг и тп, консьерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседки, В квартире уже есть также полотенца, новые зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В пешей доступности супермаркеты, две аптеки, парковка...

Звоните прямо сейчас!!! Цена расчитывается исходя из срока проживания.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 часа = 1 сутки

Пока висит объявление, значит обявление актуально!

Отличное проживание - с меня: двуспальная кровать, утюг с гладильной доской, телек, компьютерный стол, эл. чайник, СТА, двуспальная кроватка, холодильник, пылесос, СВЧ, сушилка для белья, посуда, Санузел Евростандарт, стиралка, высокоскоростной безлимитный интернет. Так же для каждого посетителя - комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, порошок для стиралки, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Рядом супер-маркет, пару аптек, стоянки для машин..

Мошенников настоятельно прошу не звонить - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Стоимость = таймингу пребывания

Можно так же по часам!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Если видите данное объявление, то значит свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: ip ТВ (свыше 100 tv - каналов), wi-fi, утюг с гладильной доской, стиралка, городской телефон, и тд, консерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, приличные соседи, чистый подъезд, Так же предоставляется полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок,, постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом с жильем: располагаются: супер-маркет, 2 ресторана, 2 продуктовые, 1 забегаловка, Торговый Центр, банкоматы, несколько аптек, больница, и т.п..

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, и т.п.
Расчитываемся через 24 ч. - полные сутки

Желаю хорошо отдохнуть!

Имеется все для комфортного проживания: 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, сушилка для вещей, утюг с гладильной доской, двуспальная кровать, шкаф, электрический чайник, пылесос, посуда, стиралка, СВЧ, телек, холодильник, СТА, быстрый беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость аренды вкл: полотенца, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полные наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, две аптеки, парковка для авто....
Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как времени заселения, количества гостей, срока аренды, и т.п.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Каждому проживающему предоставлю телефон, кабельное ТВ (более 200 спутниковых каналов), хол стиралка, инет, и т.п., тихие соседи, тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. В квартире есть банные принадлежности, свежее постельное белье,, стиральный порошок, зубные щетки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все документы. Поблизости находится: бильярд, супермаркеты, ресторан, 2 аптеки, Торговый Центр, 3 продуктовые, банкоматы многих банков, и т.п...

Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки Беспредельщиков настоятельно прошу НЕ звонить -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача так же на часы!

Звонить - до 11 ночи, принимается бронь! Частник. Цена = таймингу проживания
Пока висит данное объявление, значит обявление актуально!

Отличного отдыха!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: домашний тел, стиральная машина, wifi, аналоговое tv, холл и т.д., чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, консьерж. приличные соседки, А также предоставлю полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, комплекты постельного белья, порошок для стиралки, шлепки, чай, кофе, сахар. Удобная инфраструктура района: банкоматы, пару ресторана, забегаловка, больница, бар, пару продуктовых магазинов, супер-маркет, ТЦ, несколько аптек, и т. д..

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,
Если читаете данное объявление, то она свободна!

Желаю отлично провести время!

Все удобства: - с меня: полный кухонный набор, холодильник, СВЧ, 2-спальная кроватка, телевизор, сушилка, электрочайник, СТА, утюг, сан-узел евро-стандарт, посуда, пылесос, письменный уголок, стиральная машинка - автомат, скоростной интернет с вайфай. А также для каждого гостя - банные принадлежности, стиральный порошок,, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом супер-маркет, несколько аптек, стоянки...

Стоимость напрямую зависит от дней проживания и кол-ва проживающих в квартире.

Расчет через 24 часа т.е. 1 сутки Можно также не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можно в любое время, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Мусорщиков настоятельная просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Все удобства: вайфай, хол цифровое ТВ (более 200 тв - каналов), стиральная машинка, городской телефон, и т.д., консерж. чистый подъезд, приличные соседи, тихо, уютно, комфортно, В квартире есть новые зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, комплекты постельных принадлежностей, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. нормальная транспортная доступность: пару продуктовых, забегаловка, супермаркеты, бар, рестораны, больница, Торговый Центр, банкоматы, 1 аптека, бильярд, и т. д...

Звоните прямо сейчас! Цена расчитывается исходя из продолжительности аренды в квартире.
Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Мошенников большая просьба не заселяться - не бронировать -- квартира на сигнализации!
Хорошего отдыха!! Если видите объявление, то актуально!

В распоряжении всех проживающих такие удобства: полный кулинарный набор, доска для глажки, телевизор, стиральная машинка - (автомат), сушилка для белья, пылесос, 2-спальная кроватка, СВЧ, СТА, рабочий стол, эл. чайник, посуда, холодильник, санузел евро-стандарт, быстрый интернет и вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также представляю стиральный порошок, свежее постельное белье, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, аптеки, стоянки...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, и т. д.

Расчитываемся через 24 ч. т.е. полные сутки Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Есть все для комфортного времяпрепровождения: двуспальная кровать, электрочайник, СТА, стиралка - (автомат), СВЧ, двуспальная кровать, посуда, телек, шкафы, пылесос, гладильная доска, сушилка, Санузел Евростандарт, холодильник, скоростной домашний интернет. А также для каждого - полотенца, полные наборы постельного белья, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, тапочки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все документы. Рядом супер-маркет, несколько аптек, парковка для вашей машины.
Можно так же на часы!

Заселиться можно до 1 ночи, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как числа людей, времени заселения, продолжительности пребывания, и т. д.

Квартира оборудована всем нужным: wi-fi, стиралка, кабельное tv, городской тел, утюг и тп, бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. тихие соседки, В стоимость вкл: порошок для стиралки, банные принадлежности, постельное белье, шлепки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Неподалёку с квартирой: находятся: банкоматы многих банков, продуктовые, пару аптек, супер-маркет, ТЦ, рестораны, и т.п.....

Дебаширов очень прошу НЕ беспокоить и не бронировать -- квартира на сигнализации!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость = времени пребывания

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Желаю приятно отдохнуть!! Пока висит это объявление, значит свободна!

Квартира со всеми удобствами: инет, домашний тел, холл ip ТВ (свыше 150 каналов), стиралка, и тд, тихие соседки, консьерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, Так же представляем, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полные комплекты постельного белья, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом пару аптек, супер-маркет, парковка....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Разводил огромная просьба НЕ заселятьСЯ -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций,

Всем клиентам предоставляется весь кухарский набор, посуда, телек, стенки, СТА, холодильник, пылесос, 2-спальная кроватка, электрочайник, утюг, сушилка для вещей, стиралка, Санузел Евростандарт, СВЧ, хороший интернет с wi-fi - можно поработать или пообщаться с друзьями. В цену аренды уже включены: банные принадлежности, шлепки, свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Продвинутая инфраструктура района: пару продуктовых магазинов, Торговый Центр, 1 забегаловка, супер-маркет, 3 ресторана, банкоматы многих банков, аптеки, и т. д....

Расчетный час: 24 часа - 1 сутки Стоимость = сроку аренды

Звоните прямо сейчас!!

Можно не только по суткам, но и на часы!

Звонить можете в любое время, принимается бронь! Частник.

Приятного отдыха! Если читаете это объявление, то значит актуально!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: аналоговое tv, wifi, утюг с гладильной доской, стиральная машина, телефон, и т.п., консерж. чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, приличные соседи, Так же для каждого клиента - тапочки, постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В минутной доступности супермаркеты, 2 аптеки, стоянки для авто.

Звоните прямо сейчас! МОШЕННИКАМ прошу не ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Цена зависит от срока пребывания и колличества.
Заселиться возможно до 11 ночи, гарантированная бронь! Частник.

Пока висит объявление, значит объявление актуально!

Спокойное проживание - гарантировано: 2-спальная кроватка, утюг с гладильной доской, электрический чайник, санитарный узел евро-стандарт, двуспальная кровать, телевизор, стиральная машина - автомат, СТА, холодильник, посуда, пылесос, сушилка, СВЧ, компьютерный уголок, высокоскоростной безлимитный интернет. В квартире уже есть также наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок,, новые зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. лучшая транспортная развязка: ТЦ, 1 ресторан, бар, бильярд, банкоматы, одна аптека, больница, 2 продуктовые, супермаркеты, и т.п...

Звоните прямо сейчас!!!

Расчет через 24 ч. = полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как срока проживания, времени заселения, количества постояльцев, и т.п.

Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.
Желаю хорошо провести время!!!

Есть все для комфортного проживания: 2-спальная кровать, пылесос, посуда, сан-узел евро-стандарт, электрочайник, СВЧ, сушилка для белья, телек, холодильник, 2-спальная кровать, стиральная машина, СТА, шкафы, утюг, высокоскоростной безлимитный интернет. В стоимость аренды уже включены: стиральный порошок, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, полные наборы постельного белья, полотенца, шлепки, чай, кофе, сахар. Близко с домом: находится: пару продуктовых магазинов, Торговый Центр, одна аптека, супермаркеты, рестораны, больница, 1 забегаловка, банкоматы многих банков, и т.п..

Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Звоните прямо сейчас!!! Дебаширов очень прошу не ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Цена = времени аренды
Желаю хорошо провести время!!! Если видите данное объявление, то обявление актуально!

В распоряжении каждого проживающего следующие удобства: стиралка, домашний телефон, холл спутниковое ТВ (> 100 tv - каналов), wifi, и тп, тихие соседки, бесшумно, уютно, комфортабельно, консерж. чистый подъезд, А также для каждого гостя - новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, свежее постельное белье, порошок для стиралки, тапочки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все документы. Рядом 2 аптеки, супер-маркет, стоянки для автомобилей..
Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Звонить можно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов,

Звоните прямо сейчас!

Все удобства: - гарантировано: весь кулинарный набор, рабочий уголок, стиралка - (автомат), посуда, утюг с гладильной доской, СВЧ, двуспальная кроватка, холодильник, эл. чайник, телевизор, сушилка, Санузел Евростандарт, СТА, пылесос, скоростной интернет и wifi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть также полотенца,, комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, пару аптек, парковка....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как длительности аренды, количества постояльцев, времени заселения, и т.п.

Расчет через 24 ч. т е полные сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!!

Квартира со всеми удобствами: тел, стиральная машина, цифровое tv, утюг с гладильной доской, вайфай, и тд, чистый подъезд, консьерж. приличные соседи, тихо, удобно, комфортно, А также предоставлю банные принадлежности, постельное белье, стиральный порошок, шлепки, новые зубные счётки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. отличная транспортная доступность: супер-маркет, продуктовые, 1 ресторан, ТЦ, банкоматы, бар, бильярд, пару аптек, и т. д....

Мошенников огромная просьба НЕ беспокоить - не бронировать -- установлена сигнализация!

Можно на часы!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!! Стоимость расчитывается исходя из дней пребывания и кол-ва проживающих в квартире.
Приятного отдыха! Пока висит данное объявление, значит она свободна!

Каждому клиенту представляем двуспальная кроватка, стиральная машинка - автомат, телек, посуда, стол для глажки, пылесос, сан. узел евро-стандарт, СВЧ, СТА, стенки, 2-спальная кровать, электрочайник, сушилка для вещей, холодильник, быстрый домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть полные комплекты постельных принадлежностей, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, полотенца, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. В пешей доступности супермаркеты, две аптеки, парковка для машин.

Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. МОШЕННИКАМ прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость напрямую зависит от длительности проживания. и т. д.

Расчитываемся через 24 ч. = полные сутки

Хорошего отдыха!! Пока висит это объявление, значит актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: ЖК tv, wi-fi, стиральная машинка, городской тел, хол и т.п., консерж. тихие соседи, тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, Так же предоставляется порошок для стиралки, банные принадлежности,, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Шикарная инфраструктура района: супер-маркет, 3 ресторана, бильярд, 2 аптеки, пару продуктовых, Торговый Центр, банкоматы многих банков, и т. д...
Звонить возможно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как числа людей, времени заселения, дней проживания,

Звоните прямо сейчас!

Имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: полный кухонный набор, пылесос, СТА, стиралка - (автомат), холодильник, двуспальная кроватка, утюг с гладильной доской, СВЧ, сушилка, посуда, телевизор, Санузел Евростандарт, компьютерный стол, электрический чайник, хороший интернет с вай-фай. В цену вкл: наборы постельного белья, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, тапочки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом супер-маркет, несколько аптек, стоянки....

Беспредельщиков большая просьба не заселяться! и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Расчетный час: 24 часа - 1 сутки Звоните прямо сейчас!! Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,
Если читаете объявление, то значит объявление актуально!

Кайфовое жилье утюг городской телефон, стиралка, LCD ТВ (около 90 спутниковых каналов), инет, и т.д., чистый подъезд, консьерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, приличные соседки, Так же для каждого посетителя - новые зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, шлепки, постельное белье, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Оптимальная инфраструктура района: бар, супермаркеты, больница, 2 продуктовые, 3 аптеки, банкоматы, забегаловка, ТЦ, рестораны, и т.п....
Заселиться - в любое время, гарантированная бронь! Частник. Цена = таймингу проживания

Звоните прямо сейчас!
Желаю приятно отдохнуть!!!

В распоряжении каждого проживающего следующие удобства: стиралка, LCD ТВ (> 200 каналов), утюг с гладильной доской, домашний телефон, вайфай, и тп, бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. тихие соседи, чистый подъезд, А также предоставляется, порошок для стиралки, полные наборы постельного белья, зубные счётки, шампунь, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки...

Звоните прямо сейчас!!! Разводил настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Стоимость расчитывается исходя из срока аренды в квартире. и т. д.

Возможна сдача так же на часы!

Заселиться можно до 1 ночи, принимается бронь! Частник.

Если видите это объявление, значит актуально!

Комфортное жилье - с меня: весь кухарский набор, СВЧ, сушилка для белья, письменный уголок, двуспальная кровать, холодильник, утюг, Санузел Евростандарт, посуда, телевизор, СТА, электрочайник, стиральная машинка, пылесос, скоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, свежее постельное белье, тапочки, чай, кофе, сахар. удобная жд- метро- авто- транспортная развязка: ТЦ, несколько аптек, 3 продуктовые, пару ресторана, банкоматы, больница, супер-маркет, и т. д..

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как времени заселения, числа гостей, срока пребывания, и т.п.

Расчет через 24 ч. т.е. полные сутки

Отличного отдыха!!

В квартире имеется все для комфортного провождения времени: двуспальная кроватка, СВЧ, холодильник, 2-спальная кроватка, стиралка - автомат, телек, СТА, посуда, пылесос, сан. узел евро-стандарт, шкаф, сушилка, электрический чайник, гладильная доска, высокоскоростной интернет с вай-фай. В стоимость вкл: банные принадлежности,, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. В шаговой доступности супермаркеты, аптеки, парковка для авто....

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,
Звонить можете в любое время, беспл. бронь! Частник. Мусорщиков настоятельная просьба не звонить -- установлена сигнализация!
Желаю отлично отдохнуть! Пока висит объявление, то значит свободна!

Квартира оборудована всем нужным: аналоговое tv, тел, холл стиральная машина, wifi, и т.п., консьерж. приличные соседки, тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, А также для каждого гостя - шлепки, полотенца, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Неподалеку доступны: бильярд, бар, пару продуктовых магазинов, 1 аптека, банкоматы многих банков, Торговый Центр, супермаркеты, забегаловка, ресторан, и т.п...

Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена = сроку пребывания
Звоните прямо сейчас!!

В квартире имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного провождения времени: 2-спальная кровать, телевизор, 2-спальная кроватка, посуда, компьютерный стол, электрочайник, санитарный узел евро-стандарт, стиралка - (автомат), СВЧ, СТА, холодильник, сушилка, утюг с гладильной доской, пылесос, быстрый беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же представляем зубные щетки, шампунь, гель для душа,, порошок для стиралки, постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Поблизости с жильем: располагаются: одна аптека, ТЦ, 2 продуктовые, банкоматы многих банков, 1 забегаловка, супермаркеты, несколько ресторана, больница, и т.п....

Цена = времени проживания

Звоните прямо сейчас!! Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.
Хорошего отдыха!!!

Квартира оборудована всем необходимым: стиралка, инет, хол кабельное ТВ, домашний телефон, и т.д., бесшумно, удобно, комфортабельно, тихие соседи, консерж. чистый подъезд, В цену аренды уже включены: полные наборы постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, тапочки, полотенца, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности пару аптек, супермаркеты, парковка для вашей машины.

Беспредельщиков огромная просьба НЕ беспокоить и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,

Расчитываемся через 24 часа - 1 сутки

Заселиться возможно в любое время, принимается бронь! Без посредников.

Пока висит данное объявление, значит актуально!

Всем гостям предоставлю полный кулинарный набор, эл. чайник, стиральная машина - автомат, СВЧ, сушилка для вещей, двуспальная кровать, холодильник, Санузел Евростандарт, СТА, телек, посуда, шкафы, гладильная доска, пылесос, хороший интернет и wi-fi. Так же для каждого клиента - комплекты постельного белья, шлепки, банные принадлежности, стиральный порошок, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супер-маркет, стоянки..

Звоните прямо сейчас! Стоимость зависит от продолжительности аренды и кол-ва гостей. и т. д.

Мошенников настоятельно прошу не звонить -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Возможна сдача также не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Все удобства: городской тел, утюг стиральная машинка, цифровое tv (около 90 тв - каналов), wi-fi, и тд, приличные соседки, тихо, уютно, комфортно, консьерж. чистый подъезд, В квартире есть полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, тапочки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Хорошая инфраструктура района: рестораны, пару аптек, банкоматы, бар, бильярд, Торговый Центр, супер-маркет, пару продуктовых, и т. д.....

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как длительности аренды, количества людей, времени заселения, и т.п.
Звонить - до 12 ночи, беспл. бронь! Частник.

Если читаете объявление, то она свободна!

Желаю отлично провести время!

Есть все для комфортного времяпровождения: весь кухарский набор, СТА, утюг, пылесос, стиральная машина, холодильник, электрочайник, 2-спальная кроватка, телевизор, посуда, сан-узел евро-стандарт, СВЧ, сушилка, шкаф, скоростной безлимитный интернет. В квартире есть порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа,, банные принадлежности, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. В минутной доступности пару аптек, супермаркеты, стоянки для автомобилей.

Стоимость = сроку аренды
Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселиться возможно в любое время, гарантированная бронь! Без посредников.

Если читаете это объявление, то значит обявление актуально!

Желаю приятно отдохнуть!!

Каждому гостю предоставляется стиралка, телефон, спутниковое tv, wi-fi, хол и т.п., бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседи, консерж. А также предоставлю полотенца, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, свежее постельное белье, шлепки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. нормальная транспортная доступность: забегаловка, супер-маркет, банкоматы многих банков, 2 аптеки, пару продуктовых, бильярд, ТЦ, ресторан, бар, и т.п....

Расчетный час: 24 часа - 1 сутки МОШЕННИКАМ настоятельная просьба НЕ заселятьСЯ -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как количества постояльцев, дней проживания, времени заселения,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Отличное проживание - с меня: 2-спальная кровать, стиралка, письменный стол, двуспальная кровать, СТА, телек, пылесос, холодильник, электрический чайник, СВЧ, Санузел Евростандарт, доска для глажки, сушилка для белья, посуда, быстрый интернет и wifi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого посетителя -, банные принадлежности, новые зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом находятся: 3 аптеки, супермаркеты, 3 продуктовые, Торговый Центр, рестораны, больница, банкоматы, и т. д.....

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,
Звонить можно до 11 ночи, принимается бронь! Частник.

Приятного отдыха!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: утюг с гладильной доской, инет, ЖК ТВ (свыше 150 tv - каналов), городской тел, стиральная машинка, и т.д., консьерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседки, В стоимость вкл: полные комплекты постельного белья, полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, тапочки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, 2 аптеки, парковка..

Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Разводил очень прошу не ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Цена напрямую зависит от дней пребывания в квартире.

Расчет через 24 ч. т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!!

Пока висит это объявление, значит свободна!

В распоряжении всех гостей такие удобства: полный кухонный набор, СВЧ, эл. чайник, санузел евро-стандарт, сушилка, СТА, утюг, стенки, стиральная машинка - автомат, пылесос, посуда, холодильник, телек, 2-спальная кровать, высокоскоростной интернет с вайфай. А также для каждого - новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, полотенца, комплекты постельного белья, шлепки, чай, кофе, сахар. Все доки. В пешей доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка для машин.

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Дебаширов большая просьба не заселяться! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Цена = таймингу пребывания и т. д.
Отличного отдыха!!! Если видите данное объявление, значит объявление актуально!

Все удобства: - гарантировано: холл ip tv (более 100 спутниковых каналов), телефон, стиралка, вайфай, и тп, чистый подъезд, консерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, приличные соседки, Так же представляю порошок для стиралки, шлепки, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, постельное белье, чай, кофе, сахар. Крутая инфраструктура района: несколько аптек, банкоматы, 1 ресторан, супермаркеты, 1 забегаловка, бильярд, бар, продуктовые, Торговый Центр, и т. д....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Можно также не только посуточно, но и на часы!

Звонить можете до 2 ночи, гарантированная бронь! Частник.

Звоните прямо сейчас!!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кроватка, утюг с гладильной доской, пылесос, электрочайник, СВЧ, СТА, посуда, стиралка - (автомат), холодильник, телевизор, Санузел Евростандарт, двуспальная кроватка, сушилка для вещей, рабочий уголок, хороший домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В цену аренды уже включены: новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, полотенца, тапочки, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом супер-маркет, две аптеки, стоянки..

Стоимость расчитывается исходя из длительности проживания и колличества. и т.п.

Расчитываемся через 24 ч. = полные сутки

Заселиться - в любое время, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!!
Пока висит объявление, то актуально!

Имеется вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: домашний тел, стиральная машина, wifi, цифровое ТВ, утюг и тд, чистый подъезд, консьерж. тихие соседи, тихо, удобно, комфортно, В квартире уже есть также стиральный порошок, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье,, зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. оптимальная транспортная развязка: пару продуктовых магазинов, больница, банкоматы многих банков, 1 аптека, супер-маркет, ТЦ, 2 ресторана, и т.п.....

Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как числа гостей, времени заселения, продолжительности пребывания,

Звоните прямо сейчас! Мусорщиков прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!
Желаю хорошо провести время!!

Всем клиентам представляю двуспальная кроватка, стиралка - автомат, холодильник, СВЧ, электрочайник, Санузел Евростандарт, 2-спальная кроватка, посуда, шкафы, сушилка для вещей, телек, утюг, пылесос, СТА, быстрый интернет с wifi. В квартире есть также банные принадлежности, порошок для стиралки, зубные счётки, шампуни, гели для душа, полные комплекты постельных принадлежностей, тапочки, чай, кофе, сахар. продвинутая авто- транспортная доступность: продуктовые, банкоматы, Торговый Центр, 1 аптека, супер-маркет, бильярд, 1 ресторан, и т.п...

Расчет через 24 часа т е полные сутки Можно так же не только по суткам, но и по часам!

Звонить можете до 1 ночи, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! МОШЕННИКАМ настоятельно прошу НЕ звонить -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Цена зависит от срока пребывания и колличества.
Желаю хорошо провести время!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: стиральная машина, утюг инет, городской тел, аналоговое tv (> 150 тв - каналов), и тд, консьерж. тихие соседи, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, Так же для каждого клиента -, полотенца, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. В шаговой доступности пару аптек, супер-маркет, стоянки...
Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, и т. д.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Если видите это объявление, значит объявление актуально!

В квартире имеется все для комфортного проживания: полный кулинарный набор, сушилка, двуспальная кровать, СВЧ, стиральная машина - (автомат), электрический чайник, холодильник, письменный уголок, пылесос, телевизор, сан. узел евро-стандарт, стол для глажки, посуда, СТА, хороший беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену уже включены: свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, шлепки, банные принадлежности, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Близко располагаются: больница, бар, несколько аптек, ТЦ, супермаркеты, пару продуктовых, рестораны, забегаловка, банкоматы многих банков, и т. д.....

Возможна сдача на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Разводил настоятельная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся!! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как длительности аренды, количества людей, времени заселения,

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки

Пока висит данное объявление, то значит актуально!

Кайфовое проживание - с меня: wi-fi, хол домашний телефон, стиралка, кабельное ТВ, и т.д., бесшумно, удобно, комфортно, консерж. приличные соседки, чистый подъезд, А также предоставлю наборы постельного белья, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, тапочки, полотенца, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, парковка для авто.
Заселиться можно в любое время, гарантированная бронь! Частник. Стоимость = времени аренды и т.п.

Звоните прямо сейчас!

Хорошего отдыха!!

Все удобства: - гарантировано: весь кухарский набор, сушилка для белья, телевизор, стиралка, санузел евро-стандарт, пылесос, СВЧ, холодильник, электрочайник, посуда, СТА, рабочий стол, утюг с гладильной доской, двуспальная кроватка, скоростной безлимитный интернет. А также для каждого посетителя -, свежее постельное белье, зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки для вашей машины....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,

Мошенников большая просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Можно также не только посуточно, но и по часам!

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

В распоряжении всеъ постояльцев следующие удобства: ip ТВ, холл стиральная машинка, тел, вайфай, и т.п., тихо, удобно, комфортно, консерж. чистый подъезд, тихие соседи, В стоимость аренды вкл: наборы постельных принадлежностей, шлепки, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Подходящая инфраструктура района: банкоматы многих банков, 3 ресторана, пару продуктовых магазинов, больница, супер-маркет, аптеки, Торговый Центр, бильярд, и т.п..
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Расчитываемся через 24 часа - 1 сутки Звоните прямо сейчас!! Стоимость расчитывается исходя из длительности аренды в квартире.
Пока висит объявление, значит она свободна!

Приятного отдыха!!!

Есть вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного отдыха: 2-спальная кровать, сушилка, стенки, посуда, пылесос, телек, стиральная машинка - (автомат), Санузел Евростандарт, 2-спальная кровать, эл. чайник, СТА, СВЧ, холодильник, гладильная доска, высокоскоростной интернет и вайфай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть постельное белье, шлепки, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В минутной доступности супермаркеты, две аптеки, парковка...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как числа постояльцев, срока проживания, времени заселения, и т.п.

Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Беспредельщиков прошу не беспокоить - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!

Квартира со всеми удобствами: утюг с гладильной доской, LCD tv (около 100 tv - каналов), wifi, телефон, стиралка, и тп, чистый подъезд, консьерж. приличные соседки, бесшумно, уютно, комфортабельно, Так же представляем полные комплекты постельного белья, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, тапочки, полотенца, чай, кофе, сахар. суперская транспортная развязка: бар, банкоматы, 1 забегаловка, 2 продуктовые, аптеки, супермаркеты, рестораны, ТЦ, и т. д...
Заселиться возможно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Цена = сроку проживания
Желаю отлично отдохнуть! Если читаете данное объявление, то обявление актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: домашний тел, инет, холл стиральная машинка, ЖК ТВ, и тп, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, тихие соседки, консьерж. В квартире уже есть также, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все доки. В пешей доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка для машин....

Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Звонить - до 12 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,

Звоните прямо сейчас! Мусорщиков огромная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!
Пока висит это объявление, значит свободна!

Имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: полный кухонный набор, электрочайник, санитарный узел евро-стандарт, пылесос, холодильник, двуспальная кровать, утюг с гладильной доской, стиралка, компьютерный уголок, посуда, СВЧ, телек, сушилка, СТА, скоростной интернет и вай-фай. В цену аренды уже включены: шлепки, порошок для стиралки, банные принадлежности, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. Неподалёку с домом: находится: одна аптека, супер-маркет, бар, бильярд, забегаловка, Торговый Центр, 3 продуктовые, банкоматы, несколько ресторана, больница, и т.п...
Цена = таймингу пребывания

Расчетный час: 24 часа - 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Желаю приятно отдохнуть!!

В распоряжении каждого гостя вот такие удобства: wi-fi, городской телефон, утюг с гладильной доской, спутниковое tv (более 200 каналов), стиралка, и т.п., приличные соседи, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, Так же для каждого гостя - стиральный порошок, полотенца,, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом аптеки, супер-маркет, стоянки...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как числа гостей, дней пребывания, времени заселения, и т. д.
Расчитываемся через 24 ч. т е полные сутки Звоните прямо сейчас!! Можно по часам!

Заселиться можете в любое время, принимается бронь! Частник.

Спокойное жилье двуспальная кроватка, пылесос, телевизор, утюг, СТА, посуда, эл. чайник, сушилка для белья, шкаф, холодильник, стиральная машина - автомат, СВЧ, Санузел Евростандарт, 2-спальная кроватка, быстрый домашний интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также предоставляется порошок для стиралки, новые зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, тапочки, чай, кофе, сахар. инфраструктура района: супермаркеты, ТЦ, пару аптек, банкоматы многих банков, ресторан, пару продуктовых магазинов, и т. д..

Звоните прямо сейчас!!! Дебаширов очень прошу не ЗАСЕЛЯТЬся -- установлена сигнализация!

Стоимость расчитывается исходя из дней проживания и кол-ва гостей в квартире.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Отличного отдыха!!! Если видите объявление, то актуально!

Каждому проживающему представляем 2-спальная кровать, стиральная машинка - автомат, Санузел Евростандарт, СВЧ, телек, 2-спальная кроватка, посуда, сушилка, шкаф, пылесос, электрочайник, утюг, СТА, холодильник, хороший интернет с wi-fi. А также для каждого - стиральный порошок, постельное белье, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, тапочки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Неподалеку доступны: пару продуктовых, больница, несколько аптек, ТЦ, супер-маркет, бильярд, рестораны, банкоматы многих банков, и т. д....

Звоните прямо сейчас!
Заселиться возможно до 11 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как количества гостей, времени заселения, продолжительности пребывания, и т.п.

Все удобства: кабельное ТВ (свыше 90 спутниковых каналов), телефон, вайфай, утюг стиральная машина, и т.д., консьерж. тихие соседи, бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, В стоимость вкл: новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, комплекты постельного белья, полотенца,, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, стоянки для автомобилей....

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость = таймингу пребывания

Разводил очень прошу не звонить и не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Возможна сдача на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчет через 24 ч. = полные сутки

Пока висит это объявление, значит объявление актуально!

Хорошего отдыха!

Имеется все для комфортного проживания: весь кухарский набор, посуда, телевизор, электрический чайник, СТА, холодильник, сан-узел евро-стандарт, двуспальная кровать, пылесос, стиралка - (автомат), СВЧ, письменный стол, сушилка для вещей, гладильная доска, высокоскоростной беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляю предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полные наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, полотенца, шлепки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, пару аптек, парковка.
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Мусорщиков огромная просьба НЕ заселятьСЯ!! -- установлена сигнализация!

Цена напрямую зависит от продолжительности проживания.

Звоните прямо сейчас!!

Если читаете это объявление, то значит свободна!

Желаю приятно провести время!!!

Квартира оборудована всем нужным: стиралка, wifi, хол городской тел, ЖК tv, и тд, чистый подъезд, консерж. приличные соседки, тихо, уютно, комфортабельно, В квартире есть свежее постельное белье, банные принадлежности, порошок для стиралки, новые зубные щетки, шампунь, гели для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Хорошая инфраструктура района: ресторан, 1 забегаловка, 3 аптеки, 2 продуктовые, бар, Торговый Центр, супермаркеты, банкоматы, и т.п...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов,

Звоните прямо сейчас! Можно также не только посуточно, но и по часам!

Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки

Есть вся нужная мебель и техника - все для комфортного провождения времени: wifi, холл цифровое tv (более 90 tv - каналов), домашний телефон, стиральная машинка, и тп, бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. приличные соседи, В квартире уже есть также свежее постельное белье,, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки.
Цена = времени проживания

Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Квартира со всеми удобствами: весь кулинарный набор, холодильник, Санузел Евростандарт, стиралка, посуда, рабочий стол, СВЧ, СТА, пылесос, 2-спальная кроватка, телек, утюг с гладильной доской, электрочайник, сушилка, быстрый интернет с вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого - стиральный порошок, шлепки, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, полные комплекты постельного белья, полотенца, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. отличная метро- авто- транспортная доступность: бильярд, супермаркеты, банкоматы, забегаловка, 3 продуктовые, пару ресторана, 1 аптека, ТЦ, больница, и т. д....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, и т. д.
Звонить - до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. МОШЕННИКАМ настоятельно прошу не беспокоить -- квартира на сигнализации!

Расчитываемся через 24 часа = полные сутки Звоните прямо сейчас!!!

Желаю хорошо провести время!! Если видите объявление, значит актуально!

Спокойное жилье - гарантировано: 2-спальная кроватка, стиральная машина - автомат, сан-узел евро-стандарт, электрический чайник, двуспальная кровать, стенки, холодильник, пылесос, утюг с гладильной доской, посуда, сушилка для вещей, СВЧ, телевизор, СТА, хороший домашний интернет. В цену вкл: тапочки, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, аптеки, парковка для автомобилей..

Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как срока проживания, времени заселения, числа людей, и т. д.
Пока висит данное объявление, то она свободна!

В распоряжении всех клиентов такие удобства: утюг wi-fi, городской тел, стиралка, LCD ТВ, и т.д., тихо, удобно, комфортно, тихие соседки, консерж. чистый подъезд, Так же предоставлю новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. нормальная транспортная развязка: Торговый Центр, бар, супер-маркет, 2 ресторана, банкоматы многих банков, 2 аптеки, пару продуктовых, и т.п.....
Заселиться можете в любое время, гарантированная бронь! Частник. Мошенников настоятельная просьба НЕ заселяться! - не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Стоимость напрямую зависит от срока пребывания.

Звоните прямо сейчас!!!
Отличного отдыха!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: двуспальная кровать, сушилка, холодильник, двуспальная кровать, доска для глажки, стиралка, Санузел Евростандарт, шкафы, телевизор, электрочайник, СТА, посуда, СВЧ, пылесос, высокоскоростной интернет и wi-fi. В стоимость аренды уже включены: постельное белье, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа,, полотенца, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности две аптеки, супер-маркет, стоянки для авто...

Звоните прямо сейчас! Цена расчитывается исходя из дней аренды и колличества проживающих в квартире.

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Можно также не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.
Если читаете данное объявление, то значит обявление актуально!

В квартире имеется все для комфортного отдыха: ip tv (свыше 100 тв - каналов), инет, утюг с гладильной доской, телефон, стиралка, и тд, приличные соседки, чистый подъезд, консьерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, А также представляем зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, шлепки, порошок для стиралки, банные принадлежности, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Красивая инфраструктура района: одна аптека, супермаркеты, пару продуктовых магазинов, ТЦ, рестораны, банкоматы многих банков, и т.п...
Звонить можно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,

Дебаширов прошу не ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!

Приятного отдыха!

Все удобства: - с меня: стиральная машина, вайфай, хол аналоговое ТВ, домашний тел, и т.п., тихие соседи, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, консерж. А также для каждого гостя - тапочки, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом супермаркеты, несколько аптек, парковка....

Расчет через 24 ч. - 1 сутки Звоните прямо сейчас!!!

Заселиться возможно до 1 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Беспредельщиков большая просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как количества постояльцев, продолжительности аренды, времени заселения, и т.п.
Пока висит объявление, значит актуально!

Желаю отлично отдохнуть!!

Каждому клиенту представляем полный кухонный набор, пылесос, утюг, телек, холодильник, сушилка для белья, стиральная машинка - (автомат), компьютерный уголок, посуда, 2-спальная кроватка, СТА, санитарный узел евро-стандарт, СВЧ, эл. чайник, скоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, банные принадлежности, зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа,, чай, кофе, сахар. Близко с квартирой: находятся: супер-маркет, 1 забегаловка, 1 ресторан, пару аптек, продуктовые, больница, бильярд, Торговый Центр, бар, банкоматы, и т. д..

Возможна сдача на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!

Стоимость = сроку аренды

Все удобства: полный кухарский набор, стиральная машина - автомат, холодильник, 2-спальная кроватка, гладильная доска, стенки, посуда, пылесос, телевизор, Санузел Евростандарт, СВЧ, эл. чайник, СТА, сушилка для вещей, скоростной домашний интернет. А также для каждого клиента - тапочки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, полотенца, чай, кофе, сахар. ОТличная инфраструктура района: больница, банкоматы, 2 продуктовые, пару аптек, бильярд, супер-маркет, Торговый Центр, пару ресторана, и т. д....

Звоните прямо сейчас! Расчитываемся через 24 часа т е полные сутки Возможна сдача также не только по суткам, но и по часам!

Заселиться можете в любое время, гарантированная бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов,
Пока висит объявление, значит актуально!

Всем клиентам предоставляется утюг спутниковое tv, городской тел, стиралка, вайфай, и т.д., приличные соседи, консьерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, В квартире уже есть, банные принадлежности, порошок для стиралки, наборы постельного белья, новые зубные щетки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом две аптеки, супер-маркет, стоянки.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Стоимость = времени аренды

Разводил настоятельно прошу не беспокоить и не бронировать -- установлена сигнализация!
Желаю приятно отдохнуть!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпровождения: домашний телефон, wi-fi, утюг с гладильной доской, кабельное ТВ (> 150 спутниковых каналов), стиральная машинка, и тп, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. тихие соседки, В стоимость уже включены: полотенца, шлепки, порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. В пешей доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка для машин....

Можно на часы!

Звонить возможно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки Звоните прямо сейчас!!

Цена зависит от продолжительности пребывания и кол-ва. и т. д.

Квартира оборудована всем нужным: 2-спальная кровать, двуспальная кровать, сан. узел евро-стандарт, сушилка, телек, утюг, компьютерный стол, холодильник, СТА, электрочайник, стиралка - (автомат), посуда, СВЧ, пылесос, быстрый интернет и wifi - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также представляю новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, полные комплекты постельных принадлежностей,, чай, кофе, сахар. Все доки. Поблизости располагаются: ТЦ, супермаркеты, одна аптека, банкоматы многих банков, пару продуктовых, 1 забегаловка, рестораны, бар, и т.п...
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как дней проживания, времени заселения, количества постояльцев, и т.п.

МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Если читаете объявление, то значит свободна!

Хорошего отдыха!!

Есть все для комфортного провождения времени: весь кухонный набор, СВЧ, телевизор, электрочайник, санузел евро-стандарт, холодильник, 2-спальная кроватка, утюг с гладильной доской, СТА, письменный уголок, пылесос, сушилка, стиралка, посуда, хороший беспроводной интернет. В квартире есть также порошок для стиралки, полные наборы постельного белья, зубные счётки, шампунь, гель для душа, полотенца, тапочки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности 2 аптеки, супермаркеты, парковка для вашей машины.

Мусорщиков огромная просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,

Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки Возможна сдача так же на часы!

Звонить - до 2 ночи, принимается бронь! Без посредников.

Пока висит это объявление, то объявление актуально!

Отличное проживание - гарантировано: wifi, аналоговое ТВ, стиральная машина, тел, хол и тд, консерж. тихие соседи, тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, В цену аренды вкл: постельное белье, стиральный порошок, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. удобная транспортная доступность: забегаловка, 1 ресторан, Торговый Центр, банкоматы многих банков, бар, супер-маркет, 3 аптеки, продуктовые, и т.п...

Звоните прямо сейчас!!!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена расчитывается исходя из длительности проживания в квартире.
Приятного отдыха!!!

В распоряжении каждого клиента следующие удобства: двуспальная кроватка, Санузел Евростандарт, пылесос, СВЧ, холодильник, шкафы, двуспальная кровать, стиральная машинка - (автомат), сушилка для белья, СТА, электрический чайник, телек, утюг с гладильной доской, посуда, высокоскоростной интернет с вайфай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же предоставляется тапочки, свежее постельное белье, полотенца, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как длительности аренды, времени заселения, числа людей, и т. д.

Можно так же не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Квартира со всеми удобствами: холл стиралка, городской телефон, инет, цифровое tv (около 200 каналов), и т.п., приличные соседки, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, консьерж. Так же для каждого посетителя - стиральный порошок, комплекты постельных принадлежностей,, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Неподалеку с квартирой: доступны: пару продуктовых магазинов, банкоматы, супермаркеты, ресторан, больница, ТЦ, 1 аптека, бильярд, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Дебаширов очень прошу не заселятьСЯ!! -- установлена сигнализация!

Стоимость = сроку пребывания

Расчет через 24 часа = полные сутки

Желаю хорошо провести время!!! Если видите данное объявление, значит актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: 2-спальная кроватка, СВЧ, электрочайник, санитарный узел евро-стандарт, телек, посуда, СТА, пылесос, двуспальная кровать, шкаф, холодильник, стиралка, сушилка, утюг, скоростной интернет с wi-fi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть порошок для стиралки, комплекты постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В шаговой доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка для автомобилей....

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки Стоимость расчитывается исходя из дней аренды в квартире.

Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Беспредельщиков прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!
Отличного отдыха!!

В распоряжении каждого постояльца вот такие удобства: тел, ip ТВ, стиралка, wifi, холл и т.д., тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. тихие соседки, Так же для каждого - стиральный порошок,, свежее и чистое постельное белье, новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. продвинутая жд- метро- авто- транспортная развязка: супермаркеты, бильярд, 2 аптеки, банкоматы многих банков, забегаловка, ТЦ, больница, рестораны, пару продуктовых магазинов, и т. д....
Звонить можете до 12 ночи, гарантированная бронь! Без посредников.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, и т.п.

Звоните прямо сейчас!!

Если видите это объявление, то она свободна!

Имеется все для комфортного времяпрепровождения: стиральная машинка, хол инет, домашний телефон, спутниковое tv (> 200 спутниковых каналов), и тп, приличные соседи, чистый подъезд, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, А также предоставляется стиральный порошок, полотенца, постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом супер-маркет, аптеки, стоянки.
Цена = таймингу проживания
Заселиться можно в любое время, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Все удобства: - с меня: полный кулинарный набор, рабочий стол, холодильник, сушилка для вещей, доска для глажки, посуда, СТА, стиральная машина - автомат, телевизор, эл. чайник, пылесос, 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, СВЧ, хороший безлимитный интернет. В стоимость вкл: банные принадлежности, порошок для стиралки, шлепки, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. инфраструктура района: 3 продуктовые, Торговый Центр, банкоматы, бар, несколько ресторана, супер-маркет, несколько аптек, и т.п...

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчитываемся через 24 часа т е полные сутки Мошенников настоятельная просьба не звонить -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как продолжительности пребывания, времени заселения, количества гостей,
Желаю отлично отдохнуть! Пока висит данное объявление, значит обявление актуально!

Каждому гостю предоставлю двуспальная кровать, двуспальная кровать, пылесос, СТА, стенки, сан-узел евро-стандарт, телек, посуда, стиралка, стол для глажки, сушилка, холодильник, электрочайник, СВЧ, высокоскоростной интернет и вайфай. А также для каждого клиента - банные принадлежности,, порошок для стиралки, свежее постельное белье, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом находится: бар, 1 забегаловка, одна аптека, супермаркеты, бильярд, 2 ресторана, пару продуктовых, банкоматы, Торговый Центр, и т. д...

Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как дней пребывания, времени заселения, числа гостей, и т. д.

Можно также не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. МОШЕННИКАМ огромная просьба не заселяться и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!

Пока висит объявление, то значит актуально!

Желаю приятно провести время!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: стиральная машина, LCD tv, городской телефон, вайфай, утюг с гладильной доской, и тд, чистый подъезд, консьерж. тихие соседи, бесшумно, уютно, комфортно, В квартире уже есть также полотенца, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, пару аптек, парковка для вашей машины.

Звоните прямо сейчас!!!

Цена зависит от длительности пребывания и кол-ва гостей.
Заселиться - до 11 ночи, беспл. бронь! Частник.

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного проживания: домашний тел, wi-fi, ЖК ТВ (свыше 150 тв - каналов), стиралка, утюг и т.п., тихо, удобно, комфортабельно, приличные соседки, консерж. чистый подъезд, Так же представляем тапочки, полные наборы постельного белья, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, 2 аптеки, стоянки...

Звоните прямо сейчас!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,
Звонить возможно в любое время, принимается бронь! Частник.

Комфортное проживание весь кухарский набор, СВЧ, 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, сушилка для белья, посуда, электрический чайник, СТА, телевизор, стиральная машинка - (автомат), пылесос, компьютерный уголок, холодильник, утюг, быстрый домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В цену аренды уже включены: зубные щетки, шампунь, гель для душа, постельное белье, стиральный порошок, полотенца, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. суперская транспортная развязка: пару аптек, банкоматы многих банков, больница, 2 продуктовые, супер-маркет, ТЦ, ресторан, и т.п.....

Стоимость = сроку аренды

Звоните прямо сейчас!! Расчет через 24 часа - полные сутки Дебаширов прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Возможна сдача так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если читаете объявление, значит обявление актуально!

Приятного отдыха!!!

Кайфовое жилье - гарантировано: wifi, телефон, цифровое ТВ, стиральная машинка, хол и т.п., приличные соседки, чистый подъезд, консьерж. бесшумно, удобно, комфортно, А также для каждого гостя - стиральный порошок, полотенца, комплекты постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа,, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом аптеки, супермаркеты, парковка..

Мусорщиков очень прошу не беспокоить -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как длительности проживания, времени заселения, числа постояльцев, и т.п.

Расчет через 24 часа т е 1 сутки

Звонить можно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Желаю отлично отдохнуть!! Пока висит данное объявление, то она свободна!

Есть все для комфортного времяпровождения: полный кулинарный набор, двуспальная кровать, СТА, сушилка для белья, Санузел Евростандарт, телевизор, посуда, пылесос, стиральная машинка - автомат, электрический чайник, СВЧ, шкафы, утюг с гладильной доской, холодильник, быстрый беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть также порошок для стиралки, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, постельное белье, тапочки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Удобная инфраструктура района: бар, банкоматы, рестораны, аптеки, ТЦ, бильярд, пару продуктовых, супермаркеты, забегаловка, и т. д.....

Можно не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Стоимость = таймингу проживания

Звоните прямо сейчас!

Всем проживающим представляю 2-спальная кроватка, холодильник, телек, 2-спальная кроватка, СТА, утюг с гладильной доской, сан. узел евро-стандарт, сушилка, рабочий уголок, электрочайник, пылесос, посуда, СВЧ, стиралка, высокоскоростной интернет и wifi. Так же предоставлю тапочки, порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Неподалёку с жильем: находятся: 3 ресторана, Торговый Центр, больница, аптеки, продуктовые, супер-маркет, банкоматы многих банков, и т.п..
Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!! Разводил большая просьба НЕ заселятьСЯ!! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки

Квартира со всеми удобствами: вайфай, домашний тел, ip tv (более 90 каналов), холл стиралка, и тд, консерж. тихие соседи, тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, В стоимость аренды вкл: новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа,, стиральный порошок, полные наборы постельного белья, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. В минутной доступности супер-маркет, пару аптек, стоянки для авто...

Возможна сдача так же по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Цена расчитывается исходя из срока проживания и колличества проживающих.
Хорошего отдыха!!! Если читаете это объявление, значит свободна!

Имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного отдыха: весь кухонный набор, холодильник, пылесос, сушилка для вещей, письменный стол, 2-спальная кроватка, эл. чайник, посуда, СВЧ, стиралка - автомат, утюг, телек, санузел евро-стандарт, СТА, хороший интернет с вай-фай. В цену уже включены: стиральный порошок, полные наборы постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, шлепки, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности две аптеки, супермаркеты, парковка для машин..

Беспредельщиков настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!

Звонить возможно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Цена = времени пребывания

В распоряжении всеъ посетителей следующие удобства: тел, стиральная машина, LCD tv (около 100 tv - каналов), утюг с гладильной доской, инет, и тп, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, консерж. приличные соседи, В квартире уже есть порошок для стиралки, новые зубные щетки, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, постельное белье, тапочки, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Развитая инфраструктура района: бар, рестораны, ТЦ, больница, пару продуктовых магазинов, банкоматы, супер-маркет, несколько аптек, и т. д.....

Звоните прямо сейчас! Расчитываемся через 24 ч. т.е. 1 сутки

Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, таких как срока аренды, количества людей, времени заселения,
Отличного отдыха! Пока висит это объявление, значит актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: стиралка, wi-fi, аналоговое ТВ, утюг городской телефон, и т.д., чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, тихие соседки, консьерж. А также представляю новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, свежее постельное белье, банные принадлежности, порошок для стиралки,, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, несколько аптек, стоянки.

Стоимость напрямую зависит от продолжительности аренды в квартире. и т.п.
Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 часа - полные сутки

Желаю хорошо провести время!! Если видите данное объявление, то значит объявление актуально!

Все удобства: - с меня: двуспальная кровать, СТА, телевизор, шкаф, посуда, Санузел Евростандарт, гладильная доска, пылесос, сушилка, холодильник, двуспальная кровать, стиральная машина - (автомат), электрочайник, СВЧ, скоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого посетителя - зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, комплекты постельного белья, полотенца, шлепки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. лучшая авто- транспортная доступность: 1 ресторан, Торговый Центр, 1 аптека, 1 забегаловка, 3 продуктовые, банкоматы многих банков, супермаркеты, бильярд, и т.п....

Мошенников настоятельная просьба не звонить - не бронировать -- установлена сигнализация!
Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций,

В распоряжении каждого постояльца следующие удобства: 2-спальная кроватка, стиралка - (автомат), пылесос, 2-спальная кроватка, СТА, холодильник, посуда, СВЧ, шкафы, телевизор, утюг с гладильной доской, сушилка для белья, санитарный узел евро-стандарт, электрочайник, быстрый интернет с вайфай. Так же для каждого -, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, полотенца, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В минутной доступности 2 аптеки, супермаркеты, стоянки для автомобилей..
Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача также по часам!

Заселиться - до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Желаю хорошо провести время! Если видите это объявление, значит объявление актуально!

Все удобства: ЖК ТВ (свыше 150 каналов), утюг домашний тел, wifi, стиралка, и т.д., чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, тихие соседки, консьерж. В стоимость аренды вкл: порошок для стиралки, банные принадлежности, шлепки, зубные щетки, шампуни, гели для душа, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Оптимальная инфраструктура района: 1 забегаловка, 1 ресторан, супермаркеты, банкоматы, бар, Торговый Центр, одна аптека, пару продуктовых магазинов, и т.п..
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Расчитываемся через 24 ч. т е полные сутки Звоните прямо сейчас! Стоимость напрямую зависит от длительности пребывания в квартире. и т. д.

Разводил очень прошу не ЗАСЕЛЯТЬся -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Имеется вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: полный кулинарный набор, холодильник, сушилка, СТА, стиральная машинка, эл. чайник, телек, двуспальная кровать, письменный уголок, утюг, пылесос, Санузел Евростандарт, СВЧ, посуда, высокоскоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть постельное белье, банные принадлежности, стиральный порошок, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, несколько аптек, парковка...

Мошенников большая просьба НЕ звонить и не бронировать -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Цена = времени пребывания

Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит объявление, то значит она свободна!

Квартира оборудована всем необходимым: холл вайфай, стиральная машинка, городской телефон, кабельное tv, и тп, консерж. приличные соседи, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, Так же представляю порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, шлепки, полные наборы постельных принадлежностей, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. оптимальная транспортная развязка: 3 продуктовые, 2 ресторана, больница, супер-маркет, пару аптек, бильярд, ТЦ, банкоматы многих банков, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!

Можно так же не только по суткам, но и на часы!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как количества гостей, времени заселения, продолжительности пребывания,

Расчетный час: 24 часа = 1 сутки
Отличного отдыха!!!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кровать, холодильник, СТА, Санузел Евростандарт, стиралка - автомат, телевизор, пылесос, посуда, сушилка, 2-спальная кровать, стол для глажки, рабочий стол, СВЧ, электрочайник, скоростной интернет и wi-fi - можно поработать или пообщаться с друзьями. В цену уже включены: банные принадлежности, порошок для стиралки, тапочки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. В пешей доступности аптеки, супермаркеты, стоянки для вашей машины...

Стоимость расчитывается исходя из дней проживания и колличества проживающих.

Расчет через 24 ч. - 1 сутки Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Звонить можно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!
Приятного отдыха!!

Отличное проживание - с меня: стиралка, wi-fi, спутниковое ТВ, хол тел, и т.п., приличные соседи, тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. А также предоставлю стиральный порошок, полотенца, новые зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа,, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Все документы. Неподалёку с домом: доступны: пару продуктовых, бар, банкоматы, забегаловка, Торговый Центр, 3 аптеки, супер-маркет, бильярд, рестораны, и т.п.....

Звоните прямо сейчас!!! Беспредельщиков огромная просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как срока аренды, времени заселения, числа людей, и т.п.
Пока висит это объявление, значит актуально!

Каждому клиенту предоставляется весь кухонный набор, телек, СТА, шкаф, гладильная доска, стиральная машина - автомат, санузел евро-стандарт, пылесос, посуда, СВЧ, двуспальная кроватка, электрический чайник, сушилка для вещей, холодильник, хороший домашний интернет. А также для каждого посетителя - полотенца, шлепки, полные наборы постельного белья, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом супер-маркет, пару аптек, парковка.

МОШЕННИКАМ прошу НЕ заселяться! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств,

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Желаю отлично отдохнуть! Если читаете объявление, то свободна!

В квартире имеется все для комфортного отдыха: инет, аналоговое tv (> 90 спутниковых каналов), телефон, стиральная машина, утюг с гладильной доской, и тд, чистый подъезд, консерж. тихие соседки, бесшумно, уютно, комфортабельно, В квартире есть также постельное белье, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа,, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Неподалеку находятся: ТЦ, супермаркеты, несколько аптек, больница, 2 продуктовые, рестораны, банкоматы многих банков, и т. д...
Звоните прямо сейчас! Цена = таймингу проживания и т. д.

Можно так же по часам!

Заселиться можете в любое время, принимается бронь! Частник.

Есть вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного проживания: городской телефон, стиралка, инет, ip ТВ (более 100 тв - каналов), утюг и т.д., консьерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседки, Так же предоставляется полотенца, полные комплекты постельных принадлежностей, тапочки, стиральный порошок, зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. суперская транспортная доступность: супермаркеты, бильярд, больница, Торговый Центр, 1 забегаловка, 3 ресторана, 2 аптеки, банкоматы, пару продуктовых, и т.п..

Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как дней проживания, времени заселения, количества постояльцев,

Звоните прямо сейчас!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: 2-спальная кроватка, сушилка для вещей, СВЧ, стиралка, СТА, стенки, пылесос, двуспальная кровать, холодильник, утюг, телевизор, эл. чайник, сан. узел евро-стандарт, посуда, хороший интернет с wifi. В цену уже включены:, свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, пару аптек, стоянки для машин....

Звоните прямо сейчас!! Цена зависит от срока аренды в квартире.
Заселиться - до 2 ночи, гарантированная бронь! Частник. Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Мусорщиков настоятельно прошу не ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- установлена сигнализация!
Если читаете данное объявление, значит обявление актуально!

Желаю приятно отдохнуть!!!

Все удобства: - гарантировано: домашний тел, цифровое tv, wifi, утюг с гладильной доской, стиральная машина, и тп, консерж. приличные соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, Так же для каждого клиента - тапочки, банные принадлежности, стиральный порошок, постельное белье, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Крутая инфраструктура района: продуктовые, бар, банкоматы многих банков, ТЦ, супер-маркет, ресторан, 1 аптека, и т. д....

Стоимость = сроку аренды и т.п.

Звоните прямо сейчас!!!
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

В распоряжении всех посетителей вот такие удобства: полный кухарский набор, пылесос, электрочайник, сушилка, Санузел Евростандарт, телек, 2-спальная кроватка, утюг с гладильной доской, СТА, СВЧ, холодильник, компьютерный стол, стиральная машина - (автомат), посуда, высокоскоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, полотенца, наборы постельного белья, шлепки, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В шаговой доступности две аптеки, супер-маркет, парковка..

Расчитываемся через 24 часа = полные сутки Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,

Дебаширов настоятельная просьба НЕ беспокоить -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Можно на часы!

Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Хорошего отдыха!! Пока висит данное объявление, то актуально!

В квартире имеется все для комфортного провождения времени: двуспальная кровать, Санузел Евростандарт, холодильник, стиральная машинка, пылесос, телек, сушилка, электрический чайник, шкаф, СВЧ, утюг с гладильной доской, посуда, СТА, двуспальная кровать, быстрый интернет и вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость аренды вкл: постельное белье, стиральный порошок, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, тапочки, чай, кофе, сахар. Подходящая инфраструктура района: 3 продуктовые, больница, банкоматы многих банков, рестораны, супермаркеты, Торговый Центр, 2 аптеки, бар, и т. д.....
Расчет через 24 ч. - 1 сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость расчитывается исходя из продолжительности проживания и кол-ва.

Звоните прямо сейчас!!!

Всем проживающим предоставлю wi-fi, хол тел, ЖК tv, стиралка, и т.п., чистый подъезд, консерж. тихие соседи, бесшумно, уютно, комфортно, А также представляем новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, полотенца, полные комплекты постельных принадлежностей, шлепки, чай, кофе, сахар. Все документы. Рядом супер-маркет, несколько аптек, парковка для авто.

Можно не только по суткам, но и на часы!

Звонить возможно в любое время, беспл. бронь! Частник. Мошенников настоятельно прошу не беспокоить - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, и т.п.

Звоните прямо сейчас!!

Пока висит это объявление, то значит актуально!

Желаю отлично провести время!!!

Кайфовое жилье - гарантировано: весь кухонный набор, сан-узел евро-стандарт, компьютерный уголок, СТА, холодильник, посуда, утюг, стиралка - автомат, СВЧ, электрочайник, телевизор, сушилка для белья, пылесос, 2-спальная кроватка, скоростной беспроводной интернет. А также для каждого гостя - новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, наборы постельного белья, порошок для стиралки,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. В шаговой доступности супермаркеты, 2 аптеки, стоянки...

Возможна сдача так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как числа гостей, времени заселения, длительности аренды,

Разводил настоятельная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!
Приятного отдыха!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: спутниковое ТВ (около 200 tv - каналов), городской телефон, холл стиральная машинка, вайфай, и тд, консьерж. приличные соседки, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, В квартире есть шлепки, зубные щетки, шампуни, гели для душа, свежее постельное белье, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. Близко с жильем: находится: несколько ресторана, ТЦ, супер-маркет, пару продуктовых магазинов, банкоматы, одна аптека, забегаловка, бильярд, и т.п...

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки
Заселиться можете до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Цена = времени пребывания и т. д.

Звоните прямо сейчас!

Если видите объявление, значит объявление актуально!

Спокойное жилье - с меня: полный кухарский набор, холодильник, посуда, стиралка - (автомат), 2-спальная кроватка, телевизор, сушилка для белья, СВЧ, Санузел Евростандарт, СТА, гладильная доска, электрический чайник, пылесос, шкафы, хороший безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В цену аренды вкл: свежее постельное белье, новые зубные счётки, шампуни, гели для душа, тапочки, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. нормальная транспортная доступность: ТЦ, больница, пару аптек, супер-маркет, ресторан, 2 продуктовые, банкоматы, и т. д....

Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как количества постояльцев, длительности проживания, времени заселения,

Можно также не только по суткам, но и по часам!

Заселиться - до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Мусорщиков огромная просьба не заселятьСЯ! -- установлена сигнализация!
Желаю приятно отдохнуть!!

Квартира оборудована всем нужным: кабельное tv (> 100 тв - каналов), утюг с гладильной доской, wi-fi, стиральная машина, домашний телефон, и тд, консьерж. приличные соседки, тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, А также для каждого - порошок для стиралки, полотенца, полные комплекты постельного белья,, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супер-маркет, аптеки, парковка для машин..
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Цена = таймингу аренды

Звоните прямо сейчас!!

Если читаете данное объявление, то значит она свободна!

Имеется все для комфортного времяпрепровождения: хол LCD ТВ, wifi, стиралка, тел, и тп, бесшумно, удобно, комфортно, консерж. тихие соседи, чистый подъезд, В квартире есть также банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, постельное белье,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, пару аптек, стоянки....

Беспредельщиков очень прошу НЕ звонить -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача также на часы!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость расчитывается исходя из длительности пребывания.

Расчитываемся через 24 часа = полные сутки

Пока висит данное объявление, значит свободна!

В распоряжении каждого гостя следующие удобства: двуспальная кровать, письменный уголок, сушилка, пылесос, электрочайник, СВЧ, СТА, сан-узел евро-стандарт, доска для глажки, телек, посуда, холодильник, стиральная машина - автомат, двуспальная кровать, высокоскоростной интернет с вай-фай. А также представляю новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, полотенца, наборы постельных принадлежностей, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. оптимальная метро- авто- транспортная развязка: бильярд, бар, супермаркеты, забегаловка, Торговый Центр, пару ресторана, аптеки, пару продуктовых магазинов, банкоматы многих банков, и т.п..
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, и т.п.
Отличного отдыха!

Квартира со всеми удобствами: весь кулинарный набор, телевизор, СВЧ, посуда, рабочий стол, утюг с гладильной доской, сан. узел евро-стандарт, двуспальная кроватка, стиральная машинка - (автомат), СТА, электрочайник, холодильник, сушилка, пылесос, скоростной домашний интернет. Так же предоставляется комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом располагаются: 1 аптека, супер-маркет, бар, 1 забегаловка, продуктовые, банкоматы многих банков, 1 ресторан, ТЦ, и т.п....

Дебаширов большая просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, таких как времени заселения, продолжительности пребывания, числа людей,

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 часа - 1 сутки

Хорошего отдыха!!!

Всем гостям представляем домашний телефон, LCD tv, стиральная машинка, вайфай, утюг и т.п., чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, тихие соседки, консьерж. Так же для каждого гостя - полотенца, свежее и чистое постельное белье, зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, тапочки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все документы. Рядом супермаркеты, несколько аптек, парковка.
Стоимость = сроку проживания

Звоните прямо сейчас!!!

Звонить возможно до 2 ночи, беспл. бронь! Без посредников.

Если видите это объявление, то актуально!

Все удобства: холл городской тел, ip ТВ (свыше 200 спутниковых каналов), стиралка, инет, и т.д., чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, приличные соседи, консерж. В стоимость уже включены: шлепки, стиральный порошок, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. В минутной доступности две аптеки, супер-маркет, стоянки для вашей машины....

Цена зависит от дней аренды и кол-ва гостей в квартире. и т. д.

Звоните прямо сейчас! МОШЕННИКАМ прошу не ЗАСЕЛЯТЬся и не бронировать -- установлена сигнализация!

Можно так же по часам!

Заселиться можно в любое время, гарантированная бронь! Частник.

Желаю хорошо провести время!!

Есть вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: 2-спальная кроватка, СТА, СВЧ, пылесос, 2-спальная кровать, телек, холодильник, утюг, Санузел Евростандарт, эл. чайник, сушилка для вещей, стиралка, посуда, стенки, быстрый интернет и wifi - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть постельное белье, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа,, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Суперская инфраструктура района: рестораны, бильярд, пару продуктовых, Торговый Центр, супермаркеты, несколько аптек, больница, банкоматы, и т. д...

Расчет через 24 ч. т е полные сутки
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств,
Пока висит объявление, значит обявление актуально!

Все удобства: - с меня: полный кухарский набор, посуда, двуспальная кровать, компьютерный уголок, пылесос, телевизор, СВЧ, санузел евро-стандарт, электрочайник, холодильник, утюг, СТА, сушилка, стиральная машинка - (автомат), скоростной домашний интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого клиента -, новые зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, банные принадлежности, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. продвинутая транспортная развязка: Торговый Центр, 3 ресторана, супер-маркет, больница, 1 забегаловка, 1 аптека, банкоматы многих банков, 2 продуктовые, бар, и т. д...
Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Мусорщиков прошу не беспокоить -- квартира на сигнализации!

Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,
Отличного отдыха!

В распоряжении всеъ гостей такие удобства: аналоговое ТВ, стиралка, городской тел, хол вайфай, и т.д., чистый подъезд, тихие соседки, тихо, уютно, комфортно, консьерж. В цену вкл: порошок для стиралки, шлепки, постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом супер-маркет, пару аптек, парковка для автомобилей...

Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Цена = таймингу проживания и т.п.
Если читаете объявление, значит обявление актуально!

Есть все для комфортного провождения времени: 2-спальная кроватка, СТА, стенки, холодильник, Санузел Евростандарт, посуда, 2-спальная кроватка, пылесос, телек, СВЧ, гладильная доска, сушилка для вещей, эл. чайник, стиралка - автомат, хороший интернет с wi-fi. А также представляем полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, тапочки, стиральный порошок, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Поблизости находится: пару продуктовых, ТЦ, бильярд, супермаркеты, несколько аптек, банкоматы, ресторан, и т.п..

Расчитываемся через 24 часа - 1 сутки Разводил огромная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!

Заселиться можно до 11 ночи, гарантированная бронь! Частник. Стоимость расчитывается исходя из продолжительности аренды в квартире.
Пока висит данное объявление, то значит она свободна!

Желаю приятно провести время!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: wi-fi, спутниковое tv (более 150 tv - каналов), стиральная машина, холл домашний телефон, и тп, бесшумно, удобно, комфортабельно, приличные соседи, консерж. чистый подъезд, В квартире уже есть также свежее постельное белье, банные принадлежности, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, шлепки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все доки. В минутной доступности супермаркеты, 2 аптеки, стоянки....
Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как количества постояльцев, дней проживания, времени заселения,

Комфортное проживание - гарантировано: утюг с гладильной доской, телефон, кабельное ТВ, инет, стиралка, и т.п., приличные соседи, чистый подъезд, консерж. тихо, удобно, комфортабельно, Так же предоставлю новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, тапочки, стиральный порошок, комплекты постельного белья, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности несколько аптек, супер-маркет, парковка..

Стоимость = сроку аренды и т. д.

Расчет через 24 ч. = 1 сутки

Заселиться можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!!!

Каждому проживающему представляю весь кухонный набор, посуда, электрочайник, СВЧ, холодильник, стиралка, санитарный узел евро-стандарт, шкаф, 2-спальная кровать, утюг с гладильной доской, пылесос, сушилка, СТА, телек, быстрый интернет и вайфай - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, постельное белье,, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Лучшая инфраструктура района: супермаркеты, бар, рестораны, больница, пару продуктовых магазинов, 3 аптеки, банкоматы многих банков, ТЦ, и т.п.....

Можно не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,

Беспредельщиков очень прошу не заселяться!! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!

Желаю отлично отдохнуть!!! Пока висит это объявление, значит актуально!

В квартире имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: ЖК tv (около 90 каналов), утюг wifi, стиральная машинка, городской тел, и тд, бесшумно, уютно, комфортно, консьерж. тихие соседки, чистый подъезд, В стоимость аренды уже включены: полотенца, новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, шлепки, полные наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. удобная транспортная доступность: супер-маркет, продуктовые, Торговый Центр, банкоматы, рестораны, бильярд, пару аптек, забегаловка, и т. д..
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена напрямую зависит от срока проживания и колличества.

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! - не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кровать, холодильник, двуспальная кроватка, сушилка для белья, телевизор, пылесос, электрический чайник, стиральная машина, СТА, доска для глажки, рабочий стол, Санузел Евростандарт, посуда, СВЧ, высокоскоростной безлимитный интернет. А также для каждого посетителя - тапочки, порошок для стиралки, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Рядом аптеки, супермаркеты, стоянки для авто...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как времени заселения, числа гостей, срока пребывания,
Возможна сдача также по часам!

Звонить - в любое время, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Хорошего отдыха! Если видите это объявление, то актуально!

Каждому гостю предоставлю цифровое ТВ (около 150 каналов), стиральная машинка, утюг домашний тел, wifi, и тп, чистый подъезд, тихие соседи, консерж. тихо, уютно, комфортно, Так же представляем стиральный порошок, комплекты постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца,, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, две аптеки, стоянки для авто...

Мошенников настоятельно прошу НЕ звонить -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как срока аренды, времени заселения, числа людей, и т. д.
Звонить можно до 2 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Если читаете данное объявление, значит объявление актуально!

Имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: полный кулинарный набор, посуда, электрочайник, двуспальная кровать, утюг с гладильной доской, СТА, сушилка для белья, пылесос, телек, санузел евро-стандарт, холодильник, стиральная машина - (автомат), СВЧ, письменный уголок, хороший интернет и wi-fi. В квартире уже есть также свежее постельное белье,, новые зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все документы. Супер - инфраструктура района: ТЦ, супер-маркет, 1 забегаловка, аптеки, бильярд, банкоматы многих банков, 1 ресторан, 3 продуктовые, и т. д...

Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки Цена = времени пребывания
Приятного отдыха!!

Все удобства: двуспальная кроватка, телевизор, СТА, пылесос, посуда, холодильник, сушилка, шкафы, утюг, СВЧ, Санузел Евростандарт, стиралка - автомат, 2-спальная кроватка, эл. чайник, быстрый беспроводной интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого клиента - шлепки, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, полотенца, порошок для стиралки, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, пару аптек, парковка....

Стоимость напрямую зависит от дней пребывания в квартире.
Заселиться возможно в любое время, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас! Дебаширов настоятельная просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Желаю хорошо провести время!!! Пока висит объявление, то значит свободна!

Квартира оборудована всем необходимым: инет, утюг с гладильной доской, ЖК tv, стиралка, телефон, и т.п., приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, В цену вкл: постельное белье, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Неподалеку с квартирой: находятся: одна аптека, пару продуктовых магазинов, банкоматы, больница, Торговый Центр, пару ресторана, бар, супермаркеты, и т.п..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, и т.п.
Расчетный час: 24 часа = полные сутки Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Комфортное жилье - гарантировано: холл wi-fi, ip ТВ (более 200 спутниковых каналов), стиралка, тел, и т.д., чистый подъезд, консьерж. тихие соседки, бесшумно, удобно, комфортно, В квартире есть банные принадлежности, тапочки, порошок для стиралки, полные наборы постельного белья, новые зубные щетки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. В шаговой доступности несколько аптек, супермаркеты, стоянки..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, и т.п.

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Беспредельщиков прошу не беспокоить -- установлена сигнализация!
Желаю отлично отдохнуть!!

В распоряжении всех постояльцев такие удобства: весь кухонный набор, СВЧ, сушилка, СТА, Санузел Евростандарт, холодильник, утюг, стиралка, пылесос, компьютерный стол, телек, электрочайник, посуда, 2-спальная кровать, высокоскоростной беспроводной интернет. А также предоставлю, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, полотенца, чай, кофе, сахар. отличная транспортная доступность: одна аптека, забегаловка, 2 продуктовые, бар, бильярд, супермаркеты, 2 ресторана, банкоматы многих банков, ТЦ, и т.п..

Можно так же на часы!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Цена расчитывается исходя из продолжительности аренды и колличества проживающих.

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки
Если видите объявление, то она свободна!

Квартира оборудована всем нужным: 2-спальная кровать, СТА, пылесос, санитарный узел евро-стандарт, стиральная машинка - автомат, СВЧ, холодильник, шкафы, двуспальная кроватка, посуда, сушилка для вещей, стол для глажки, телевизор, электрический чайник, скоростной интернет с wifi - можно поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость аренды уже включены: комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, шлепки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Продвинутая инфраструктура района: супер-маркет, 1 ресторан, пару продуктовых, больница, пару аптек, банкоматы, Торговый Центр, и т. д....

МОШЕННИКАМ огромная просьба НЕ заселятьСЯ! и не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Стоимость = таймингу аренды
Отличного отдыха!!! Пока висит данное объявление, значит актуально!

Имеется все для комфортного проживания: хол кабельное tv, стиральная машина, домашний телефон, вайфай, и тд, приличные соседи, тихо, уютно, комфортабельно, консерж. чистый подъезд, А также для каждого - стиральный порошок, шлепки, постельное белье, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все документы. Рядом супер-маркет, две аптеки, парковка для автомобилей....

Звоните прямо сейчас!

Заселиться - до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Расчитываемся через 24 ч. - 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как количества постояльцев, длительности пребывания, времени заселения,

Всем клиентам представляем полный кулинарный набор, стиральная машинка - (автомат), сушилка, СВЧ, телек, рабочий стол, двуспальная кроватка, утюг с гладильной доской, Санузел Евростандарт, холодильник, электрический чайник, СТА, пылесос, посуда, быстрый безлимитный интернет. Так же для каждого посетителя - полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, тапочки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. В минутной доступности супер-маркет, аптеки, стоянки...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как времени заселения, количества людей, продолжительности проживания, и т. д.
Звоните прямо сейчас!!! Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Спокойное проживание - с меня: wifi, городской тел, стиральная машинка, цифровое ТВ (свыше 100 tv - каналов), утюг и т.п., консерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседи, А также представляю банные принадлежности, полные комплекты постельного белья,, стиральный порошок, новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом с домом: располагаются: 2 аптеки, Торговый Центр, пару продуктовых магазинов, забегаловка, рестораны, супермаркеты, бар, банкоматы, и т.п...

Стоимость = сроку пребывания

Звоните прямо сейчас!! Разводил очень прошу не звонить -- квартира на сигнализации!

Можно также не только по суткам, но и на часы!

Звонить можно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит объявление, значит обявление актуально!

Желаю приятно провести время!

Есть вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного отдыха: стиралка, домашний телефон, утюг с гладильной доской, wi-fi, аналоговое tv, и тп, тихо, уютно, комфортно, тихие соседки, консьерж. чистый подъезд, В квартире есть также стиральный порошок, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Поблизости доступны: супер-маркет, рестораны, ТЦ, несколько аптек, 3 продуктовые, банкоматы многих банков, бильярд, больница, и т. д.....
Звоните прямо сейчас! Возможна сдача так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Цена зависит от срока проживания. и т. д.

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кроватка, посуда, сушилка для белья, пылесос, стенки, сан-узел евро-стандарт, 2-спальная кровать, телевизор, СТА, электрочайник, утюг с гладильной доской, холодильник, СВЧ, стиралка, хороший интернет с вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В цену уже включены: наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, тапочки, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, пару аптек, парковка для вашей машины.

Расчетный час: 24 часа - полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,
Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Мусорщиков большая просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!
Хорошего отдыха! Если видите данное объявление, то актуально!

В распоряжении каждого проживающего следующие удобства: 2-спальная кровать, стиральная машина - (автомат), холодильник, пылесос, Санузел Евростандарт, телевизор, СВЧ, электрочайник, гладильная доска, СТА, посуда, двуспальная кроватка, письменный уголок, сушилка для вещей, скоростной интернет и вайфай. Так же предоставляется предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, банные принадлежности,, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. лучшая авто- транспортная развязка: Торговый Центр, 1 аптека, продуктовые, супермаркеты, бар, бильярд, больница, несколько ресторана, банкоматы, и т. д..

Звоните прямо сейчас!!

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Цена расчитывается исходя из длительности пребывания и кол-ва гостей в квартире.

В квартире имеется все для комфортного времяпрепровождения: стиральная машина, LCD tv (> 90 тв - каналов), хол вайфай, телефон, и т.д., чистый подъезд, консерж. приличные соседки, тихо, уютно, комфортно, А также для каждого гостя - новые зубные щетки, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, шлепки, полотенца, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом 2 аптеки, супер-маркет, парковка..

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Расчитываемся через 24 ч. = 1 сутки Дебаширов настоятельно прошу не заселяться -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как числа гостей, дней аренды, времени заселения,
Если читаете это объявление, значит свободна!

Приятного отдыха!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: весь кухарский набор, посуда, сан. узел евро-стандарт, 2-спальная кровать, утюг, СТА, телек, шкаф, пылесос, стиралка - автомат, эл. чайник, СВЧ, холодильник, сушилка, высокоскоростной домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть полные комплекты постельного белья, банные принадлежности, порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. В пешей доступности несколько аптек, супермаркеты, стоянки для машин....

Мошенников настоятельная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Стоимость = времени проживания

Можно не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Желаю хорошо отдохнуть!!

Все удобства: спутниковое ТВ, городской тел, инет, стиралка, холл и тд, тихие соседи, консьерж. чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, В стоимость аренды вкл: постельное белье, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца,, чай, кофе, сахар. Шикарная инфраструктура района: 1 забегаловка, пару продуктовых, 3 аптеки, супер-маркет, ТЦ, ресторан, банкоматы многих банков, и т.п....
Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, и т.п.
Заселиться возможно до 12 ночи, принимается бронь! Частник.

Пока висит это объявление, то значит объявление актуально!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кровать, гладильная доска, СТА, электрический чайник, двуспальная кроватка, телек, санузел евро-стандарт, сушилка, стиральная машина - автомат, рабочий стол, пылесос, СВЧ, посуда, холодильник, высокоскоростной интернет с wifi. В стоимость уже включены: полотенца, тапочки, зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все документы. Рядом супермаркеты, две аптеки, парковка...

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,
Возможна сдача не только по суткам, но и на часы!

Звонить - до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник.
Приятного отдыха!

В квартире имеется все для комфортного провождения времени: аналоговое ТВ, стиралка, wi-fi, городской тел, хол и тд, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, приличные соседи, консерж. Так же для каждого клиента - новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, постельное белье, банные принадлежности, шлепки, чай, кофе, сахар. суперская транспортная развязка: ТЦ, больница, бильярд, пару продуктовых магазинов, рестораны, банкоматы многих банков, бар, супермаркеты, 1 аптека, и т.п..

Цена = сроку пребывания и т. д.

Разводил настоятельно прошу не заселятьСЯ!! и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 ч. - полные сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Пока висит данное объявление, значит объявление актуально!

Кайфовое жилье - с меня: полный кухонный набор, 2-спальная кровать, СВЧ, холодильник, стиралка - (автомат), пылесос, электрочайник, сушилка для вещей, утюг, телевизор, Санузел Евростандарт, СТА, шкафы, посуда, скоростной беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть, свежее постельное белье, порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. В пешей доступности пару аптек, супер-маркет, стоянки для машин..

Дебаширов огромная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Можно так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Расчитываемся через 24 часа т е 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как числа людей, времени заселения, срока аренды,
Если читаете объявление, то свободна!

Каждому клиенту предоставляется утюг с гладильной доской, спутниковое tv (около 150 тв - каналов), стиральная машинка, телефон, вайфай, и тп, консьерж. чистый подъезд, тихие соседки, тихо, удобно, комфортабельно, Так же предоставляется полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, шлепки, стиральный порошок, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Хорошая инфраструктура района: несколько аптек, 3 продуктовые, забегаловка, супер-маркет, Торговый Центр, ресторан, банкоматы, и т. д.....
Заселиться можете в любое время, принимается бронь! Частник.

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость расчитывается исходя из дней аренды и колличества проживающих. и т.п.
Желаю приятно провести время!!

Все удобства: - гарантировано: холл домашний телефон, wifi, стиральная машина, LCD ТВ, и т.д., бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, тихие соседки, консерж. А также предоставлю полные наборы постельных принадлежностей, тапочки, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки для вашей машины..
Звоните прямо сейчас! Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, длительности проживания, количества гостей,
Желаю отлично отдохнуть!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: двуспальная кроватка, стиральная машинка, сушилка, Санузел Евростандарт, СТА, холодильник, утюг с гладильной доской, телек, 2-спальная кроватка, пылесос, шкаф, эл. чайник, СВЧ, посуда, быстрый интернет и wi-fi. В квартире уже есть также порошок для стиралки, постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Близко находятся: больница, Торговый Центр, 3 ресторана, бильярд, бар, аптеки, банкоматы многих банков, супермаркеты, 2 продуктовые, и т.п.....
Звонить можно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена = таймингу проживания

Мусорщиков очень прошу не звонить -- установлена сигнализация!

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!!

Пока висит объявление, значит актуально!

Имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного проживания: весь кухарский набор, стиралка, электрочайник, сан. узел евро-стандарт, СВЧ, телевизор, посуда, компьютерный уголок, пылесос, холодильник, двуспальная кровать, сушилка для белья, СТА, утюг, хороший домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого - полотенца, порошок для стиралки, тапочки, новые зубные счётки, шампунь, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, 2 аптеки, парковка...
Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,

Звоните прямо сейчас!!! Расчет через 24 ч. = 1 сутки Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

В распоряжении всеъ клиентов следующие удобства: утюг инет, ip tv (свыше 200 каналов), домашний тел, стиралка, и т.п., приличные соседи, чистый подъезд, консьерж. тихо, удобно, комфортно, В цену аренды вкл: стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, комплекты постельного белья, шлепки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Оптимальная инфраструктура района: ТЦ, 1 ресторан, банкоматы, пару продуктовых, 1 забегаловка, одна аптека, супер-маркет, и т. д..

Звоните прямо сейчас! МОШЕННИКАМ настоятельная просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся! -- установлена сигнализация!
Заселиться возможно в любое время, гарантированная бронь! Частник. Стоимость зависит от продолжительности проживания в квартире.
Отличного отдыха! Если видите данное объявление, то значит обявление актуально!

В распоряжении каждого клиента вот такие удобства: wi-fi, цифровое ТВ, холл тел, стиральная машинка, и т.д., тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, консерж. приличные соседки, Так же представляю, стиральный порошок, банные принадлежности, зубные щетки, шампуни, гель для душа, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Неподалёку с жильем: доступны: больница, пару продуктовых магазинов, 3 аптеки, бар, ТЦ, банкоматы, супер-маркет, бильярд, рестораны, и т.п....

Звоните прямо сейчас!!

Стоимость напрямую зависит от срока пребывания. и т. д.
Заселиться возможно в любое время, беспл. бронь! Без посредников. Расчет через 24 часа т е полные сутки

Квартира оборудована всем нужным: двуспальная кровать, холодильник, СТА, Санузел Евростандарт, пылесос, сушилка для вещей, посуда, стенки, электрочайник, СВЧ, телевизор, двуспальная кроватка, доска для глажки, стиралка - автомат, высокоскоростной интернет и вайфай. В квартире уже есть также шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все доки. В шаговой доступности супер-маркет, аптеки, парковка....

Звоните прямо сейчас!!! Можно не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Мошенников большая просьба не ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств,
Хорошего отдыха!! Пока висит это объявление, значит она свободна!

Отличное проживание кабельное tv (более 100 tv - каналов), стиралка, инет, городской телефон, хол и тд, бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, тихие соседи, А также для каждого гостя - постельное белье,, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, пару аптек, стоянки для авто..

Звоните прямо сейчас! Цена = времени аренды и т.п.

Беспредельщиков прошу НЕ беспокоить - не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Если видите это объявление, то значит актуально!

Есть все для комфортного времяпровождения: полный кулинарный набор, пылесос, телек, сушилка, письменный уголок, стиральная машинка - (автомат), 2-спальная кровать, холодильник, электрический чайник, утюг с гладильной доской, СТА, СВЧ, сан-узел евро-стандарт, посуда, быстрый безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В цену уже включены: тапочки, наборы постельного белья, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. продвинутая метро- авто- транспортная доступность: пару аптек, супермаркеты, несколько ресторана, Торговый Центр, продуктовые, забегаловка, банкоматы многих банков, и т. д..

Возможна сдача так же по часам!

Звонить можно до 12 ночи, принимается бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как времени заселения, числа постояльцев, дней пребывания,
Желаю хорошо провести время!!!

Есть вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпровождения: утюг ЖК tv (> 90 спутниковых каналов), wifi, стиралка, тел, и т.п., чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, консерж. тихие соседки, Так же для каждого посетителя - постельное белье,, стиральный порошок, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супер-маркет, несколько аптек, стоянки для автомобилей...
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Стоимость = времени аренды и т.п.

Разводил огромная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- установлена сигнализация!
Приятного отдыха!!! Если читаете объявление, то она свободна!

Квартира оборудована всем необходимым: 2-спальная кроватка, холодильник, Санузел Евростандарт, телевизор, стенки, сушилка, эл. чайник, СВЧ, стиральная машина, СТА, пылесос, 2-спальная кроватка, посуда, гладильная доска, скоростной интернет с вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также представляем полные наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, полотенца, новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Все доки. Шикарная инфраструктура района: бильярд, пару продуктовых, 1 ресторан, банкоматы многих банков, 1 забегаловка, больница, супермаркеты, ТЦ, бар, пару аптек, и т.п..

Расчитываемся через 24 ч. = 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как количества гостей, продолжительности пребывания, времени заселения,
Звоните прямо сейчас! Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Звонить - до 2 ночи, принимается бронь! Частник.

Все удобства: - с меня: весь кухонный набор, электрочайник, утюг, холодильник, санитарный узел евро-стандарт, СТА, СВЧ, стиралка - (автомат), пылесос, письменный стол, сушилка для белья, телек, двуспальная кровать, посуда, хороший безлимитный интернет. В квартире есть порошок для стиралки, шлепки, банные принадлежности, свежее постельное белье, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. удобная транспортная развязка: Торговый Центр, супер-маркет, 2 продуктовые, рестораны, 2 аптеки, банкоматы, и т. д.....

Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!!!

Всем клиентам представляю вайфай, стиральная машина, утюг с гладильной доской, LCD ТВ, домашний телефон, и тп, бесшумно, удобно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, приличные соседи, В стоимость аренды вкл: стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, комплекты постельного белья, полотенца,, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супермаркеты, парковка..

Цена расчитывается исходя из длительности проживания и кол-ва в квартире. и т. д.
Заселиться можете в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Беспредельщиков настоятельно прошу не ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Расчетный час: 24 часа - полные сутки Звоните прямо сейчас!!!

Желаю хорошо отдохнуть!! Пока висит объявление, значит обявление актуально!

Квартира со всеми удобствами: утюг стиральная машина, городской телефон, инет, спутниковое ТВ, и т.д., консьерж. чистый подъезд, тихие соседи, бесшумно, удобно, комфортно, В квартире есть предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, шлепки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Поблизости с домом: находится: пару ресторана, продуктовые, банкоматы, забегаловка, бар, супер-маркет, 1 аптека, Торговый Центр, бильярд, и т.п...
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Мошенников прошу НЕ заселяться -- квартира на сигнализации!

Стоимость расчитывается исходя из длительности аренды и колличества гостей.
Пока висит это объявление, то актуально!

Хорошего отдыха!

Имеется все для комфортного провождения времени: двуспальная кровать, стиралка - автомат, СТА, посуда, телевизор, пылесос, холодильник, сушилка для белья, утюг с гладильной доской, санузел евро-стандарт, СВЧ, двуспальная кровать, компьютерный стол, электрочайник, скоростной домашний интернет. А также представляю полотенца, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, комплекты постельного белья, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, стоянки.

Возможна сдача не только по суткам, но и на часы!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как длительности аренды, количества постояльцев, времени заселения,

Каждому гостю предоставлю весь кулинарный набор, СТА, СВЧ, шкафы, пылесос, Санузел Евростандарт, 2-спальная кроватка, посуда, сушилка, эл. чайник, телек, холодильник, стиральная машина - автомат, утюг, быстрый интернет с wifi - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого посетителя - банные принадлежности, свежее постельное белье,, зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, аптеки, парковка для авто...

Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,
Желаю приятно отдохнуть!!!

Все удобства: холл домашний тел, вайфай, ЖК tv (свыше 150 каналов), стиралка, и тд, тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседки, консерж. В цену аренды вкл: полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные наборы постельных принадлежностей, шлепки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. лучшая транспортная доступность: больница, ТЦ, супермаркеты, банкоматы многих банков, ресторан, пару продуктовых, одна аптека, и т. д.....
Звонить можете до 2 ночи, принимается бронь! Частник. Цена = таймингу пребывания

Звоните прямо сейчас!!! МОШЕННИКАМ настоятельная просьба не звонить и не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Если видите данное объявление, значит объявление актуально!

В распоряжении всеъ проживающих вот такие удобства: 2-спальная кроватка, санитарный узел евро-стандарт, сушилка для вещей, стол для глажки, телек, СВЧ, посуда, шкаф, 2-спальная кровать, электрочайник, СТА, холодильник, пылесос, стиральная машинка, высокоскоростной интернет и вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого - предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полные наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, тапочки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все документы. Крутая инфраструктура района: банкоматы, 2 ресторана, несколько аптек, 3 продуктовые, супермаркеты, Торговый Центр, и т.п.....

Стоимость = сроку проживания и т.п.

Мусорщиков очень прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!

Заселиться - в любое время, гарантированная бронь! Без посредников.

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: тел, утюг с гладильной доской, wifi, кабельное ТВ, стиралка, и т.п., консьерж. приличные соседки, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, В стоимость уже включены: постельное белье, стиральный порошок, полотенца,, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности 2 аптеки, супермаркеты, парковка..

Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как времени заселения, продолжительности проживания, числа людей, и т. д.
Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Желаю отлично провести время!! Пока висит данное объявление, то значит свободна!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: wi-fi, городской телефон, хол цифровое tv (около 90 tv - каналов), стиральная машинка, и тп, чистый подъезд, тихие соседи, бесшумно, удобно, комфортно, консерж. Так же предоставляется шлепки, порошок для стиралки, банные принадлежности, зубные счётки, шампунь, гели для душа, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, пару аптек, стоянки для автомобилей.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,

Расчет через 24 часа - полные сутки Звоните прямо сейчас!

Звонить возможно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Дебаширов большая просьба не беспокоить -- квартира на сигнализации!
Отличного отдыха!

Отличное проживание - гарантировано: полный кухарский набор, сушилка, посуда, стиралка - (автомат), СВЧ, телевизор, холодильник, пылесос, утюг с гладильной доской, Санузел Евростандарт, СТА, электрический чайник, рабочий уголок, двуспальная кроватка, хороший беспроводной интернет. В квартире уже есть также тапочки, свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Неподалёку располагаются: 1 забегаловка, рестораны, супер-маркет, 2 аптеки, бар, ТЦ, бильярд, больница, пару продуктовых магазинов, банкоматы многих банков, и т. д....
Звоните прямо сейчас!!! Цена напрямую зависит от срока пребывания в квартире.

Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Если читаете это объявление, значит актуально!

Всем гостям представляем весь кулинарный набор, СТА, утюг, эл. чайник, сан-узел евро-стандарт, сушилка для вещей, 2-спальная кроватка, стиралка - (автомат), посуда, СВЧ, холодильник, пылесос, телек, стенки, хороший интернет и вай-фай. А также предоставлю зубные счётки, шампуни, гель для душа,, полотенца, постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки.

Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Мусорщиков настоятельно прошу НЕ заселяться! - не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Цена расчитывается исходя из продолжительности аренды и кол-ва в квартире.

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Приятного отдыха! Пока висит данное объявление, то свободна!

В квартире имеется все для комфортного проживания: аналоговое tv, утюг городской тел, вайфай, стиралка, и т.п., консерж. тихие соседки, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, В стоимость уже включены: стиральный порошок, тапочки, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Суперская инфраструктура района: супермаркеты, аптеки, ТЦ, 3 продуктовые, банкоматы, 1 ресторан, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!!
Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как числа постояльцев, срока проживания, времени заселения, и т. д.

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кровать, гладильная доска, телевизор, сушилка, Санузел Евростандарт, электрочайник, холодильник, СТА, пылесос, СВЧ, стиральная машина, посуда, двуспальная кровать, рабочий уголок, скоростной безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого гостя - свежее постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, шлепки, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом с квартирой: располагаются: пару продуктовых магазинов, бар, несколько ресторана, 1 забегаловка, бильярд, супер-маркет, больница, Торговый Центр, пару аптек, банкоматы многих банков, и т.п....

Расчет через 24 ч. т.е. полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,

Звоните прямо сейчас!!! Можно не только посуточно, но и на часы!

Заселиться можете до 11 ночи, принимается бронь! Без посредников.
Желаю хорошо отдохнуть!!

Комфортное жилье - с меня: домашний телефон, стиральная машинка, утюг с гладильной доской, ip ТВ (> 200 спутниковых каналов), инет, и тд, приличные соседи, тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. В квартире есть также новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, комплекты постельного белья,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В минутной доступности две аптеки, супермаркеты, парковка для машин..
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Разводил большая просьба не звонить -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!! Стоимость = сроку пребывания
Если видите данное объявление, значит актуально!

Есть вся нужная мебель и техника - все для комфортного отдыха: холл стиральная машина, wi-fi, телефон, кабельное tv, и тп, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, тихие соседки, консерж. В цену аренды вкл: комплекты постельного белья, стиральный порошок, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, шлепки, полотенца, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В шаговой доступности пару аптек, супер-маркет, стоянки для вашей машины..

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Беспредельщиков настоятельная просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Цена = времени проживания и т.п.

В распоряжении каждого гостя следующие удобства: полный кухарский набор, холодильник, электрический чайник, двуспальная кровать, сушилка, СТА, компьютерный стол, СВЧ, стиральная машинка - автомат, посуда, сан. узел евро-стандарт, пылесос, утюг с гладильной доской, телек, высокоскоростной интернет с wi-fi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого клиента - тапочки, свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. отличная авто- транспортная развязка: больница, забегаловка, банкоматы многих банков, 1 аптека, бар, бильярд, пару продуктовых, супермаркеты, Торговый Центр, рестораны, и т. д....
Звонить возможно в любое время, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,

Расчетный час: 24 часа - полные сутки Звоните прямо сейчас!

Желаю отлично провести время!!! Пока висит это объявление, значит объявление актуально!

Все удобства: - гарантировано: wifi, ip ТВ (более 100 тв - каналов), хол стиралка, тел, и т.д., консьерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, приличные соседи, чистый подъезд, Так же представляем шлепки, порошок для стиралки, полные наборы постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Развитая инфраструктура района: несколько аптек, банкоматы, 2 продуктовые, супер-маркет, ТЦ, ресторан, и т.п..

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как количества людей, дней пребывания, времени заселения, и т. д.
Если читаете это объявление, то значит обявление актуально!

Квартира оборудована всем нужным: двуспальная кроватка, стол для глажки, электрочайник, холодильник, сушилка для белья, 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, шкафы, стиралка, СВЧ, пылесос, СТА, посуда, телевизор, быстрый домашний интернет. В квартире уже есть банные принадлежности, стиральный порошок, постельное белье, новые зубные щетки, шампунь, гель для душа,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом аптеки, супермаркеты, парковка....

Мошенников очень прошу НЕ беспокоить -- установлена сигнализация!

Можно не только по суткам, но и на часы!

Заселиться можно до 12 ночи, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Расчитываемся через 24 ч. = 1 сутки Стоимость зависит от дней пребывания.
Отличного отдыха!

Имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: wifi, цифровое tv, холл городской тел, стиралка, и тп, тихие соседки, консерж. чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, А также предоставляется стиральный порошок, новые зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, комплекты постельных принадлежностей, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. В пешей доступности пару аптек, супер-маркет, парковка для автомобилей....

Дебаширов прошу НЕ ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Цена = таймингу аренды

Звоните прямо сейчас!!! Расчет через 24 часа = 1 сутки

Если читаете объявление, значит актуально!

Желаю приятно отдохнуть!!

Каждому проживающему представляю весь кухонный набор, СВЧ, стиралка - автомат, холодильник, шкаф, двуспальная кровать, СТА, посуда, утюг, электрочайник, Санузел Евростандарт, телевизор, пылесос, сушилка для вещей, быстрый беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость уже включены: полотенца, свежее постельное белье,, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. оптимальная транспортная доступность: больница, продуктовые, 3 ресторана, Торговый Центр, одна аптека, банкоматы, бар, супер-маркет, и т. д...
Заселиться возможно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций,

Звоните прямо сейчас!!

Все удобства: 2-спальная кровать, СТА, электрический чайник, СВЧ, утюг с гладильной доской, телек, стиральная машинка - (автомат), пылесос, 2-спальная кроватка, сушилка, письменный стол, холодильник, посуда, санитарный узел евро-стандарт, высокоскоростной интернет и wifi. В квартире уже есть также зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, постельное белье, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, стоянки...

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, дней аренды, числа гостей,

МОШЕННИКАМ огромная просьба не заселятьСЯ -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. - полные сутки

Пока висит объявление, то она свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: аналоговое ТВ (около 90 tv - каналов), wi-fi, домашний телефон, стиральная машинка, хол и т.п., приличные соседи, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, консьерж. А также для каждого гостя - полотенца, тапочки, полные наборы постельного белья, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Неподалеку доступны: рестораны, 3 аптеки, пару продуктовых, банкоматы многих банков, супермаркеты, ТЦ, бильярд, 1 забегаловка, и т.п..
Можно так же не только по суткам, но и на часы!

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Стоимость зависит от продолжительности проживания и колличества проживающих в квартире. и т.п.
Хорошего отдыха!!!

В распоряжении всех посетителей такие удобства: полный кухарский набор, стиралка - автомат, холодильник, сушилка для белья, СТА, 2-спальная кроватка, эл. чайник, посуда, СВЧ, телевизор, доска для глажки, пылесос, Санузел Евростандарт, шкафы, хороший беспроводной интернет. В цену аренды вкл: постельное белье, полотенца, шлепки, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Близко находится: бар, забегаловка, бильярд, пару продуктовых магазинов, ТЦ, супер-маркет, одна аптека, банкоматы, рестораны, и т.п.....
Звонить можно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как продолжительности проживания, времени заселения, количества людей,
Если видите объявление, то значит объявление актуально!

Спокойное жилье - с меня: инет, ЖК tv (свыше 100 каналов), утюг с гладильной доской, стиралка, домашний тел, и т.д., чистый подъезд, тихие соседки, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, Так же представляю банные принадлежности, зубные щетки, шампуни, гели для душа, тапочки, стиральный порошок, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, 2 аптеки, стоянки для машин..

Мошенников настоятельная просьба НЕ заселяться!! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас! Расчитываемся через 24 часа т е 1 сутки Возможна сдача так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Стоимость расчитывается исходя из длительности аренды.
Желаю отлично провести время!

Есть все для комфортного времяпровождения: двуспальная кроватка, посуда, электрочайник, рабочий уголок, двуспальная кровать, телек, пылесос, стиральная машина, сан-узел евро-стандарт, утюг с гладильной доской, сушилка, холодильник, СТА, СВЧ, скоростной интернет с вайфай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок,, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Продвинутая инфраструктура района: 3 продуктовые, аптеки, больница, Торговый Центр, банкоматы многих банков, ресторан, супермаркеты, и т. д....

Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, и т.п.

Разводил прошу не звонить и не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!
Отличного отдыха!!!

Квартира оборудована всем необходимым: стиральная машина, вайфай, телефон, утюг LCD ТВ, и тд, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, приличные соседи, консьерж. Так же для каждого посетителя - порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, полотенца, тапочки, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, несколько аптек, парковка.

Цена = сроку аренды и т. д.
Можно также по часам!

Заселиться можете в любое время, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит это объявление, значит актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: вайфай, спутниковое tv (более 200 спутниковых каналов), городской тел, стиральная машина, утюг с гладильной доской, и тд, приличные соседки, чистый подъезд, консерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, А также для каждого клиента -, стиральный порошок, новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. нормальная жд- метро- авто- транспортная развязка: супермаркеты, банкоматы многих банков, пару аптек, 1 забегаловка, 2 ресторана, ТЦ, пару продуктовых магазинов, бильярд, и т. д...

Мусорщиков огромная просьба НЕ беспокоить -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств,

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача по часам!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если читаете это объявление, значит она свободна!

В распоряжении каждого постояльца следующие удобства: весь кухонный набор, СТА, посуда, холодильник, двуспальная кровать, эл. чайник, СВЧ, утюг, пылесос, сушилка для белья, телек, стенки, стиралка - (автомат), Санузел Евростандарт, скоростной домашний интернет. А также представляем полные комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, шлепки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супер-маркет, стоянки для вашей машины....
Стоимость = таймингу проживания
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Расчитываемся через 24 ч. = 1 сутки Звоните прямо сейчас!!
Хорошего отдыха!!

В квартире имеется все для комфортного отдыха: холл спутниковое ТВ, городской телефон, wifi, стиралка, и т.д., консьерж. тихие соседи, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, В квартире есть также порошок для стиралки, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности,, чай, кофе, сахар. нормальная транспортная доступность: больница, 2 продуктовые, супер-маркет, Торговый Центр, банкоматы, 2 аптеки, бар, 1 ресторан, и т.п..
Заселиться - до 11 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как срока пребывания, времени заселения, количества гостей, и т.п.

Звоните прямо сейчас!

Все удобства: - гарантировано: 2-спальная кровать, телевизор, утюг, холодильник, посуда, сан. узел евро-стандарт, СВЧ, письменный уголок, пылесос, электрочайник, 2-спальная кроватка, СТА, сушилка, стиральная машинка, быстрый интернет и wi-fi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость аренды уже включены: наборы постельного белья, стиральный порошок, полотенца, тапочки, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В пешей доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка...

Дебаширов настоятельно прошу не ЗАСЕЛЯТЬся! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!! Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 часа - полные сутки Цена напрямую зависит от дней проживания и кол-ва гостей.
Пока висит данное объявление, то обявление актуально!

Желаю приятно провести время!!!

Кайфовое проживание wi-fi, ЖК tv, телефон, утюг стиралка, и тп, бесшумно, удобно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, тихие соседи, В квартире уже есть шлепки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, банные принадлежности, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В минутной доступности супермаркеты, пару аптек, парковка для авто....

Расчет через 24 ч. т е полные сутки Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость расчитывается исходя из срока пребывания в квартире.

МОШЕННИКАМ очень прошу НЕ ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!!
Приятного отдыха!

Имеется вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного провождения времени: двуспальная кроватка, сушилка для вещей, стиралка - (автомат), СТА, санузел евро-стандарт, двуспальная кровать, пылесос, гладильная доска, посуда, СВЧ, телек, электрочайник, холодильник, компьютерный стол, хороший безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого - полотенца, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, шлепки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Неподалёку с домом: находятся: банкоматы, забегаловка, продуктовые, пару ресторана, ТЦ, больница, супер-маркет, несколько аптек, и т. д...
Звонить можно до 12 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,
Пока висит объявление, то значит свободна!

Всем клиентам предоставляется полный кулинарный набор, утюг с гладильной доской, сушилка, Санузел Евростандарт, холодильник, телевизор, СТА, СВЧ, посуда, стиральная машина - автомат, электрический чайник, шкаф, пылесос, 2-спальная кроватка, высокоскоростной интернет с вай-фай. Так же предоставлю комплекты постельного белья, тапочки, полотенца, порошок для стиралки, новые зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Удобная инфраструктура района: супермаркеты, бар, Торговый Центр, бильярд, рестораны, банкоматы многих банков, пару продуктовых, 1 аптека, и т.п....

Звоните прямо сейчас!!! Беспредельщиков большая просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена = времени пребывания и т. д.

Квартира со всеми удобствами: ip ТВ (> 150 тв - каналов), инет, домашний тел, хол стиральная машинка, и т.п., чистый подъезд, консерж. приличные соседки, тихо, уютно, комфортно, В цену вкл:, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, аптеки, стоянки.
Звоните прямо сейчас! Возможна сдача также не только по суткам, но и по часам!

Заселиться возможно в любое время, принимается бронь! Частник. Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, числа постояльцев, длительности аренды,
Желаю хорошо отдохнуть!! Если видите данное объявление, значит актуально!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кровать, эл. чайник, СТА, 2-спальная кровать, телевизор, сушилка, СВЧ, холодильник, гладильная доска, стиральная машина - автомат, сан-узел евро-стандарт, посуда, рабочий стол, пылесос, скоростной домашний интернет. В стоимость уже включены:, свежее постельное белье, стиральный порошок, новые зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Все документы. Подходящая инфраструктура района: 3 аптеки, банкоматы многих банков, 1 забегаловка, продуктовые, ресторан, бар, супермаркеты, ТЦ, и т. д.....

Стоимость зависит от продолжительности пребывания. и т.п.
Звоните прямо сейчас!!!

Заселиться можно в любое время, гарантированная бронь! Без посредников.

Приятного отдыха!!!

В распоряжении всеъ гостей следующие удобства: утюг стиральная машинка, тел, аналоговое tv (> 100 tv - каналов), вайфай, и тп, консьерж. тихие соседки, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, А также представляю порошок для стиралки, шлепки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полные наборы постельного белья, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, несколько аптек, парковка для автомобилей.

Дебаширов прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,

Расчетный час: 24 часа = полные сутки Возможна сдача так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Пока висит данное объявление, значит она свободна!

Есть все для комфортного проживания: полный кухарский набор, пылесос, посуда, холодильник, Санузел Евростандарт, двуспальная кроватка, СТА, утюг, телек, СВЧ, электрочайник, стиралка - (автомат), стенки, сушилка для вещей, быстрый интернет с вай-фай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть также постельное белье, тапочки, банные принадлежности, порошок для стиралки, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом 2 аптеки, супер-маркет, стоянки..

Цена = времени пребывания

Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!
Желаю отлично отдохнуть!

Спокойное жилье - с меня: хол кабельное ТВ, стиралка, городской телефон, инет, и т.д., приличные соседи, консерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, А также для каждого - стиральный порошок, комплекты постельных принадлежностей, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Поблизости с квартирой: располагаются: банкоматы, бильярд, Торговый Центр, больница, несколько аптек, рестораны, супер-маркет, пару продуктовых магазинов, и т.п....

Звоните прямо сейчас!!!

Звонить можете до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Расчитываемся через 24 ч. - 1 сутки Мусорщиков большая просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как времени заселения, длительности пребывания, количества гостей,
Если видите объявление, то значит актуально!

Квартира оборудована всем нужным: утюг с гладильной доской, wi-fi, стиралка, LCD ТВ, домашний телефон, и тд, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, консьерж. тихие соседи, В квартире уже есть предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, банные принадлежности, тапочки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. отличная транспортная доступность: бар, 3 продуктовые, Торговый Центр, банкоматы многих банков, 1 аптека, 2 ресторана, супер-маркет, и т. д....

Можно не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Звоните прямо сейчас! Стоимость = сроку проживания

Все удобства: - гарантировано: весь кулинарный набор, стиралка, СВЧ, сушилка для белья, утюг с гладильной доской, телек, СТА, сан. узел евро-стандарт, двуспальная кроватка, пылесос, электрический чайник, холодильник, шкафы, посуда, высокоскоростной безлимитный интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В цену аренды вкл:, стиральный порошок, наборы постельного белья, полотенца, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом супермаркеты, две аптеки, парковка..

МОШЕННИКАМ настоятельная просьба НЕ заселятьСЯ и не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как числа постояльцев, времени заселения, срока аренды, и т. д.
Звонить - до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!!

Хорошего отдыха!! Если читаете это объявление, значит объявление актуально!

Каждому гостю предоставляется 2-спальная кроватка, пылесос, посуда, СВЧ, утюг с гладильной доской, 2-спальная кровать, письменный уголок, Санузел Евростандарт, электрочайник, СТА, телевизор, сушилка, стиральная машинка - автомат, холодильник, хороший интернет и wi-fi. Так же для каждого гостя - полотенца, постельное белье, новые зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. продвинутая транспортная развязка: одна аптека, ТЦ, больница, супермаркеты, забегаловка, бильярд, 1 ресторан, пару продуктовых, банкоматы, и т.п..

Разводил настоятельно прошу не звонить -- установлена сигнализация!

Расчет через 24 часа т.е. полные сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, и т. д.
Пока висит это объявление, то свободна!

Имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного провождения времени: стиральная машина, холл цифровое tv (около 90 тв - каналов), wifi, городской тел, и т.п., консерж. чистый подъезд, приличные соседки, бесшумно, уютно, комфортно, Так же предоставлю банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, полные комплекты постельных принадлежностей,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. В шаговой доступности пару аптек, супер-маркет, стоянки для машин....

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача так же по часам!

Заселиться возможно в любое время, принимается бронь! Частник. Цена расчитывается исходя из дней проживания и колличества проживающих в квартире.

Желаю приятно провести время!

В квартире имеется все для комфортного отдыха: полный кухонный набор, Санузел Евростандарт, СВЧ, сушилка, утюг, электрочайник, стиральная машина, СТА, двуспальная кроватка, холодильник, посуда, компьютерный стол, телек, пылесос, быстрый интернет с вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляем банные принадлежности, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полные наборы постельного белья, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Неподалеку находится: аптеки, 2 продуктовые, супермаркеты, ТЦ, банкоматы, несколько ресторана, бар, и т. д....

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций,

Возможна сдача также на часы!

Заселиться можете до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

В распоряжении каждого клиента такие удобства: утюг цифровое tv, домашний телефон, стиралка, wi-fi, и тп, тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, консерж. тихие соседки, Так же для каждого клиента - свежее и чистое постельное белье, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, полотенца,, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, стоянки для вашей машины..

Стоимость расчитывается исходя из длительности аренды в квартире.
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Мошенников очень прошу не беспокоить -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!

Желаю хорошо провести время!!! Если читаете данное объявление, значит актуально!

Все удобства: стиральная машинка, аналоговое ТВ (более 150 каналов), хол инет, тел, и тд, консьерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, приличные соседи, чистый подъезд, В квартире есть также банные принадлежности, шлепки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супер-маркет, аптеки, парковка.
Звоните прямо сейчас!!! Можно не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Цена = таймингу аренды и т.п.
Пока висит объявление, то значит обявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: двуспальная кроватка, СВЧ, посуда, телевизор, санитарный узел евро-стандарт, СТА, эл. чайник, сушилка для белья, шкаф, холодильник, пылесос, стол для глажки, 2-спальная кровать, стиралка - (автомат), хороший беспроводной интернет. В стоимость аренды уже включены: новые зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, полотенца, комплекты постельных принадлежностей, тапочки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Красивая инфраструктура района: 1 забегаловка, пару аптек, рестораны, Торговый Центр, банкоматы многих банков, супер-маркет, пару продуктовых, бильярд, больница, и т.п.....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как времени заселения, количества людей, продолжительности проживания,

Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!! Беспредельщиков огромная просьба НЕ заселятьСЯ - не бронировать -- квартира на сигнализации!
Отличного отдыха!!

Есть вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: 2-спальная кровать, санузел евро-стандарт, двуспальная кровать, холодильник, телевизор, сушилка для вещей, доска для глажки, СТА, посуда, компьютерный уголок, пылесос, электрочайник, стиралка - автомат, СВЧ, скоростной домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого посетителя - полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, свежее постельное белье, тапочки, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки.
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Цена = таймингу пребывания

Звоните прямо сейчас!!

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки
Желаю приятно отдохнуть!!

Комфортное проживание - с меня: утюг с гладильной доской, домашний тел, кабельное ТВ, wifi, стиральная машина, и т.п., бесшумно, уютно, комфортно, тихие соседи, консерж. чистый подъезд, А также предоставляется, банные принадлежности, стиральный порошок, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. ОТличная инфраструктура района: бар, супермаркеты, больница, пару продуктовых магазинов, Торговый Центр, 1 ресторан, банкоматы многих банков, 3 аптеки, и т. д.....

Разводил настоятельная просьба не ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Возможна сдача так же по часам!

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, и т. д.

Звоните прямо сейчас!

Если видите данное объявление, значит обявление актуально!

Квартира со всеми удобствами: весь кухарский набор, холодильник, стиральная машинка - (автомат), СВЧ, Санузел Евростандарт, утюг, пылесос, электрический чайник, СТА, стенки, сушилка, посуда, телек, 2-спальная кроватка, высокоскоростной интернет и wifi. В квартире уже есть шлепки, стиральный порошок, постельное белье, полотенца, новые зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. В минутной доступности 2 аптеки, супермаркеты, парковка для авто...

Звоните прямо сейчас!!! Расчет через 24 ч. т.е. полные сутки

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Стоимость напрямую зависит от срока пребывания и кол-ва гостей.

Мусорщиков очень прошу НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!
Отличного отдыха!!!

Всем проживающим представляем телефон, холл вайфай, стиралка, LCD tv (свыше 200 спутниковых каналов), и т.д., чистый подъезд, приличные соседки, консьерж. тихо, удобно, комфортабельно, В цену вкл: порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, полные наборы постельного белья,, чай, кофе, сахар. Рядом с жильем: находятся: ТЦ, супер-маркет, рестораны, несколько аптек, банкоматы, бильярд, забегаловка, продуктовые, и т.п...
Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как дней аренды, числа людей, времени заселения,

Можно также не только по суткам, но и на часы!

Заселиться можно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит объявление, то актуально!

В квартире имеется все для комфортного времяпровождения: ЖК ТВ, стиралка, холл городской тел, wi-fi, и т.п., чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, приличные соседи, консерж. Так же представляем новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, комплекты постельного белья, шлепки, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, пару аптек, парковка для вашей машины....

Стоимость = времени проживания

Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки

Звонить можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас!!

Желаю хорошо отдохнуть!

Всем клиентам предоставлю двуспальная кроватка, сушилка, электрочайник, утюг с гладильной доской, холодильник, СТА, рабочий уголок, пылесос, двуспальная кроватка, посуда, Санузел Евростандарт, стиралка, СВЧ, телек, высокоскоростной беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть зубные счётки, шампуни, гель для душа, тапочки, банные принадлежности, свежее постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. удобная авто- транспортная развязка: 3 продуктовые, ТЦ, 3 ресторана, одна аптека, супермаркеты, банкоматы, и т.п....

Мошенников настоятельно прошу не заселяться! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!! Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, и т.п.
Если читаете объявление, значит свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: инет, городской телефон, стиральная машина, хол спутниковое tv (около 200 tv - каналов), и т.д., консьерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, тихие соседки, В стоимость аренды вкл:, полные наборы постельных принадлежностей, банные принадлежности, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности две аптеки, супер-маркет, стоянки.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, таких как времени заселения, числа постояльцев, продолжительности проживания,

Звоните прямо сейчас!!! МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! - не бронировать -- установлена сигнализация!
Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Приятного отдыха!!

Отличное проживание весь кулинарный набор, сан-узел евро-стандарт, сушилка для вещей, утюг, шкаф, 2-спальная кровать, эл. чайник, посуда, телевизор, стиральная машина, СТА, холодильник, пылесос, СВЧ, хороший интернет с wifi. А также для каждого посетителя - порошок для стиралки, постельное белье, полотенца, тапочки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. инфраструктура района: больница, пару аптек, бар, бильярд, Торговый Центр, банкоматы многих банков, пару ресторана, забегаловка, пару продуктовых, супер-маркет, и т. д...
Цена зависит от продолжительности аренды в квартире.

Возможна сдача не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки

Пока висит данное объявление, то актуально!

В распоряжении всех клиентов следующие удобства: wifi, домашний тел, утюг стиральная машинка, ip ТВ, и тп, бесшумно, удобно, комфортабельно, консьерж. тихие соседки, чистый подъезд, Так же для каждого - порошок для стиралки, постельное белье, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. суперская транспортная доступность: ресторан, ТЦ, супер-маркет, 2 продуктовые, 1 аптека, банкоматы, бар, и т.п..
Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача так же по часам!

Звонить возможно в любое время, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, и т. д.
Пока висит это объявление, то значит она свободна!

Квартира оборудована всем необходимым: 2-спальная кровать, стиралка - (автомат), пылесос, двуспальная кровать, посуда, электрочайник, холодильник, сан. узел евро-стандарт, телевизор, гладильная доска, письменный стол, СВЧ, СТА, сушилка, скоростной безлимитный интернет. А также предоставляется банные принадлежности, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, тапочки, полные комплекты постельного белья, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом супер-маркет, аптеки, парковка...

Звоните прямо сейчас! Беспредельщиков огромная просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчет через 24 часа т е 1 сутки Стоимость = сроку аренды и т.п.
Хорошего отдыха!!!

Имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного проживания: полный кухонный набор, 2-спальная кроватка, СТА, шкафы, Санузел Евростандарт, телек, сушилка для белья, утюг с гладильной доской, стиральная машинка - автомат, СВЧ, электрический чайник, посуда, холодильник, пылесос, быстрый интернет и вайфай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В цену уже включены: стиральный порошок, полотенца, наборы постельных принадлежностей, зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа,, чай, кофе, сахар. Близко доступны: 1 забегаловка, больница, 2 аптеки, банкоматы многих банков, Торговый Центр, бильярд, пару продуктовых магазинов, рестораны, супермаркеты, и т. д.....

Дебаширов прошу НЕ звонить -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как срока пребывания, времени заселения, количества гостей,

Звоните прямо сейчас!!!

Заселиться можно до 11 ночи, гарантированная бронь! Частник.

Желаю отлично провести время! Если видите это объявление, значит объявление актуально!

Все удобства: - гарантировано: телефон, утюг с гладильной доской, вайфай, ip tv (> 150 тв - каналов), стиралка, и тд, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, приличные соседи, консерж. В квартире уже есть также шлепки, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В пешей доступности несколько аптек, супермаркеты, стоянки для авто..

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Можно также не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Цена расчитывается исходя из дней проживания и колличества.

Кайфовое жилье весь кулинарный набор, стенки, посуда, санитарный узел евро-стандарт, холодильник, телевизор, СВЧ, СТА, пылесос, сушилка, двуспальная кроватка, электрический чайник, стиралка, утюг, быстрый беспроводной интернет. В стоимость вкл: порошок для стиралки, свежее постельное белье, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. лучшая жд- метро- авто- транспортная развязка: 1 забегаловка, Торговый Центр, бар, супер-маркет, несколько аптек, рестораны, банкоматы многих банков, пару продуктовых, бильярд, и т. д...
Стоимость расчитывается исходя из длительности пребывания и кол-ва гостей в квартире.

Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки Возможна сдача также на часы!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Если читаете объявление, значит свободна!

Есть все для комфортного отдыха: утюг городской тел, стиралка, цифровое tv, вайфай, и т.п., чистый подъезд, приличные соседи, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, Так же предоставлю наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, полотенца, тапочки, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки для автомобилей....

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,

Мошенников очень прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Желаю хорошо провести время!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кровать, стиральная машинка - автомат, СВЧ, гладильная доска, электрочайник, холодильник, СТА, пылесос, Санузел Евростандарт, 2-спальная кровать, посуда, рабочий уголок, сушилка для вещей, телек, высокоскоростной интернет и вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого клиента - банные принадлежности,, постельное белье, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В минутной доступности аптеки, супермаркеты, парковка.

Разводил большая просьба не заселяться!! - не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Цена = времени пребывания и т. д.

Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Пока висит объявление, то актуально!

В распоряжении каждого проживающего вот такие удобства: телефон, LCD ТВ (более 90 каналов), утюг с гладильной доской, стиральная машинка, wi-fi, и тп, тихие соседки, тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. В квартире есть шлепки, порошок для стиралки, новые зубные счётки, шампуни, гели для душа, полные комплекты постельного белья, полотенца, чай, кофе, сахар. Неподалеку с жильем: доступны: больница, ТЦ, 3 ресторана, банкоматы, 2 продуктовые, супермаркеты, одна аптека, и т.п....

Звоните прямо сейчас!!!

Заселиться можно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 часа т е полные сутки

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как числа постояльцев, времени заселения, дней проживания, и т.п.
Хорошего отдыха!!

Все удобства: - с меня: спутниковое tv, хол домашний тел, инет, стиралка, и т.д., чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, приличные соседки, консьерж. В квартире уже есть также тапочки, стиральный порошок, полотенца, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности пару аптек, супер-маркет, стоянки....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как количества гостей, длительности пребывания, времени заселения,

МОШЕННИКАМ настоятельно прошу не ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Расчитываемся через 24 часа - полные сутки Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Заселиться возможно в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Если видите это объявление, то значит обявление актуально!

Имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного проживания: 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, СТА, СВЧ, электрочайник, сушилка для белья, холодильник, пылесос, посуда, утюг с гладильной доской, стиралка - (автомат), телевизор, шкафы, двуспальная кроватка, скоростной интернет с wi-fi. А также для каждого гостя - наборы постельного белья, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Супер - инфраструктура района: супер-маркет, Торговый Центр, больница, ресторан, банкоматы, аптеки, бар, пару продуктовых магазинов, бильярд, забегаловка, и т. д....
Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость = сроку проживания
Приятного отдыха!!!

Квартира оборудована всем нужным: ЖК ТВ (свыше 100 спутниковых каналов), wifi, холл стиральная машина, городской телефон, и тд, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседи, А также представляю банные принадлежности, новые зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, тапочки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Неподалёку располагаются: ТЦ, 1 аптека, пару ресторана, супермаркеты, 3 продуктовые, банкоматы многих банков, и т.п..

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки Возможна сдача также по часам!

Звонить - до 2 ночи, принимается бронь! Частник.

Цена напрямую зависит от срока аренды.
Желаю отлично отдохнуть!!

Каждому проживающему представляю полный кухонный набор, телек, пылесос, 2-спальная кровать, эл. чайник, компьютерный стол, стиральная машина - (автомат), холодильник, посуда, сушилка, СТА, стол для глажки, СВЧ, санузел евро-стандарт, хороший безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В цену аренды уже включены:, полные комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, парковка для машин..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Дебаширов огромная просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!

Пока висит данное объявление, значит она свободна!

В квартире имеется все для комфортного времяпрепровождения: 2-спальная кроватка, утюг, стиралка - автомат, сушилка для белья, посуда, СТА, телек, письменный стол, электрочайник, 2-спальная кровать, СВЧ, холодильник, санитарный узел евро-стандарт, пылесос, быстрый домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть банные принадлежности, шлепки, полные наборы постельного белья, новые зубные щетки, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом две аптеки, супер-маркет, стоянки для вашей машины..
Звоните прямо сейчас!!!

Заселиться возможно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена зависит от срока проживания в квартире. и т.п.
Если читаете данное объявление, то значит объявление актуально!

Кайфовое жилье - гарантировано: стиральная машина, утюг домашний тел, кабельное tv, wifi, и тд, приличные соседки, чистый подъезд, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, Так же для каждого - постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. Лучшая инфраструктура района: Торговый Центр, пару продуктовых, рестораны, супермаркеты, 2 аптеки, бильярд, бар, банкоматы многих банков, и т.п..

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Мусорщиков настоятельная просьба НЕ звонить и не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, таких как времени заселения, количества людей, длительности аренды,
Желаю приятно отдохнуть!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: аналоговое ТВ (свыше 150 tv - каналов), вайфай, стиралка, телефон, утюг с гладильной доской, и т.п., тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, тихие соседи, консьерж. В цену аренды уже включены: свежее постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, шлепки, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, несколько аптек, парковка...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!! Расчитываемся через 24 ч. - 1 сутки Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Беспредельщиков прошу не беспокоить -- квартира на сигнализации!
Отличного отдыха!

Всем гостям предоставляется полный кухарский набор, утюг с гладильной доской, телевизор, сушилка, Санузел Евростандарт, двуспальная кроватка, пылесос, холодильник, посуда, эл. чайник, стиральная машина, СВЧ, шкаф, СТА, скоростной интернет и вай-фай. А также представляю зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности,, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. оптимальная транспортная доступность: больница, банкоматы, супер-маркет, пару аптек, 1 ресторан, ТЦ, 1 забегаловка, продуктовые, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!

Стоимость = таймингу аренды
Звонить можете в любое время, гарантированная бронь! Частник.

Пока висит это объявление, значит актуально!

В распоряжении всеъ проживающих такие удобства: стиралка, спутниковое tv (более 90 тв - каналов), тел, хол wi-fi, и т.д., консьерж. тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседки, В квартире уже есть также полотенца, полные наборы постельного белья, тапочки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все доки. В пешей доступности пару аптек, супермаркеты, парковка....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как времени заселения, продолжительности проживания, числа гостей,

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Разводил очень прошу НЕ беспокоить -- в подъезде ведется видеонаблюдение!
Приятного отдыха!!! Пока висит объявление, то обявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: двуспальная кровать, пылесос, посуда, СВЧ, сан-узел евро-стандарт, холодильник, телевизор, гладильная доска, сушилка для вещей, 2-спальная кровать, электрочайник, СТА, рабочий уголок, стиральная машинка - (автомат), высокоскоростной интернет с wifi. Так же предоставлю банные принадлежности, порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа,, чай, кофе, сахар. Поблизости находятся: бильярд, ТЦ, больница, банкоматы, 3 аптеки, супермаркеты, ресторан, 3 продуктовые, и т. д....
Звоните прямо сейчас!!! Расчет через 24 ч. т е 1 сутки

Звонить - до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Цена расчитывается исходя из длительности пребывания и колличества проживающих. и т. д.

Есть вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: холл аналоговое ТВ, инет, стиральная машинка, домашний телефон, и тп, консерж. приличные соседи, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, А также для каждого клиента - новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, шлепки, постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Шикарная инфраструктура района: забегаловка, рестораны, пару аптек, пару продуктовых магазинов, банкоматы многих банков, супер-маркет, Торговый Центр, бар, и т.п...

Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств,

Все удобства: - гарантировано: весь кухонный набор, пылесос, посуда, стиралка, Санузел Евростандарт, СТА, сушилка, электрический чайник, шкаф, двуспальная кроватка, телек, утюг с гладильной доской, холодильник, СВЧ, хороший беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость вкл: зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, шлепки, полотенца, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, две аптеки, стоянки для автомобилей.
Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 часа = полные сутки МОШЕННИКАМ большая просьба не звонить - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Стоимость = сроку проживания

Звоните прямо сейчас!

Если видите данное объявление, значит она свободна!

Желаю приятно провести время!

Имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: стиралка, утюг городской телефон, инет, ЖК tv (около 100 спутниковых каналов), и т.д., приличные соседи, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, В квартире есть также банные принадлежности, постельное белье, тапочки, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, стоянки для авто..

Цена напрямую зависит от продолжительности аренды и кол-ва в квартире.
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Дебаширов огромная просьба не заселятьСЯ -- установлена сигнализация!

Расчитываемся через 24 ч. т.е. 1 сутки

Пока висит данное объявление, то значит актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: 2-спальная кровать, утюг, электрический чайник, телек, санузел евро-стандарт, 2-спальная кроватка, холодильник, сушилка для вещей, пылесос, стенки, СТА, СВЧ, посуда, стиральная машинка - автомат, быстрый домашний интернет. Так же для каждого гостя - порошок для стиралки,, наборы постельных принадлежностей, полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. продвинутая транспортная доступность: пару продуктовых, банкоматы, 1 забегаловка, супермаркеты, 2 ресторана, Торговый Центр, одна аптека, и т. д..

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, таких как времени заселения, числа постояльцев, срока пребывания, и т.п.

Можно также не только посуточно, но и по часам!

Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.
Хорошего отдыха!!

Каждому клиенту представляем стиральная машинка, хол цифровое ТВ, тел, wifi, и тп, тихо, уютно, комфортабельно, консьерж. тихие соседки, чистый подъезд, Так же предоставляется банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, полные комплекты постельного белья, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом с квартирой: находится: банкоматы многих банков, супер-маркет, несколько ресторана, продуктовые, ТЦ, бильярд, 1 аптека, бар, больница, и т.п.....

Возможна сдача на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Стоимость = времени пребывания

Звоните прямо сейчас!!!

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки
Желаю хорошо отдохнуть!!!

Все удобства: весь кулинарный набор, Санузел Евростандарт, пылесос, двуспальная кровать, посуда, сушилка, доска для глажки, компьютерный стол, СТА, электрочайник, телевизор, СВЧ, стиралка, холодильник, хороший интернет с вайфай - можно поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость аренды вкл: полотенца, свежее постельное белье, зубные щетки, шампуни, гели для душа, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супер-маркет, несколько аптек, парковка...

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств,

Мошенников прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Заселиться можете до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если читаете объявление, значит актуально!

В квартире имеется все для комфортного проживания: вайфай, городской тел, ip ТВ, стиральная машина, холл и тд, приличные соседи, тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. А также для каждого посетителя - свежее и чистое постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, шлепки, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Подходящая инфраструктура района: больница, банкоматы, супер-маркет, рестораны, несколько аптек, 2 продуктовые, ТЦ, и т. д....
Звоните прямо сейчас!! Можно также на часы!

Заселиться возможно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость расчитывается исходя из дней проживания. и т. д.
Желаю отлично провести время!

Квартира со всеми удобствами: полный кухарский набор, пылесос, посуда, сушилка для белья, СТА, стиральная машина - (автомат), СВЧ, 2-спальная кровать, сан. узел евро-стандарт, телек, эл. чайник, холодильник, утюг, шкафы, высокоскоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, полные комплекты постельных принадлежностей,, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супермаркеты, парковка для машин..

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как количества людей, времени заселения, дней аренды, и т.п.

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Беспредельщиков настоятельно прошу не ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Пока висит это объявление, то объявление актуально!

Отличное проживание - с меня: wi-fi, кабельное tv (> 200 каналов), стиралка, домашний телефон, утюг с гладильной доской, и т.п., чистый подъезд, тихие соседки, бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. В цену уже включены: стиральный порошок, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, наборы постельного белья, шлепки, полотенца, чай, кофе, сахар. удобная транспортная развязка: пару продуктовых магазинов, бильярд, супермаркеты, 2 аптеки, банкоматы многих банков, забегаловка, Торговый Центр, 1 ресторан, бар, и т.п..

Звоните прямо сейчас!!!

Цена = таймингу аренды

Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.
Отличного отдыха!!

В распоряжении каждого клиента следующие удобства: двуспальная кроватка, посуда, пылесос, двуспальная кроватка, письменный уголок, утюг с гладильной доской, Санузел Евростандарт, СВЧ, телевизор, стиралка - автомат, сушилка, холодильник, СТА, электрочайник, скоростной интернет и wi-fi. А также представляем предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, тапочки, банные принадлежности, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все документы. В минутной доступности супер-маркет, пару аптек, стоянки....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,

Мусорщиков настоятельная просьба НЕ заселяться -- установлена сигнализация!

Расчет через 24 часа = 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Звонить - в любое время, гарантированная бронь! Без посредников.

Если видите это объявление, значит свободна!

В распоряжении всех постояльцев следующие удобства: стиралка, LCD ТВ (более 200 тв - каналов), утюг телефон, wifi, и т.д., тихие соседи, бесшумно, уютно, комфортабельно, консерж. чистый подъезд, А также предоставлю, зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. ОТличная инфраструктура района: банкоматы, 1 ресторан, супермаркеты, 1 аптека, Торговый Центр, бар, больница, пару продуктовых, и т. д..
Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как продолжительности аренды, числа гостей, времени заселения,
Заселиться - до 12 ночи, беспл. бронь! Частник.

Хорошего отдыха!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: весь кухарский набор, сушилка, стиралка - автомат, СВЧ, посуда, холодильник, шкафы, Санузел Евростандарт, пылесос, СТА, гладильная доска, 2-спальная кроватка, электрочайник, телевизор, быстрый беспроводной интернет. В цену вкл: шлепки, полотенца, стиральный порошок, наборы постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом супер-маркет, несколько аптек, стоянки для вашей машины..

Звоните прямо сейчас!! Цена = сроку пребывания

МОШЕННИКАМ настоятельная просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! -- квартира на сигнализации!

Расчет через 24 ч. т.е. полные сутки Можно также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если читаете это объявление, то значит актуально!

Есть все для комфортного времяпровождения: 2-спальная кроватка, стиральная машина - (автомат), письменный стол, сушилка для вещей, электрический чайник, пылесос, посуда, СВЧ, двуспальная кровать, телек, утюг с гладильной доской, СТА, холодильник, санитарный узел евро-стандарт, скоростной интернет и вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть также полотенца, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, тапочки, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Все документы. Близко находятся: бильярд, банкоматы многих банков, ТЦ, 1 забегаловка, продуктовые, рестораны, супер-маркет, несколько аптек, и т.п....

Стоимость расчитывается исходя из продолжительности проживания. и т.п.

Беспредельщиков настоятельно прошу не ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!

Звонить можете в любое время, гарантированная бронь! Без посредников.

Спокойное проживание - с меня: утюг с гладильной доской, инет, кабельное tv, стиральная машинка, городской тел, и тд, консьерж. приличные соседки, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, А также для каждого посетителя - тапочки, стиральный порошок, банные принадлежности, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, аптеки, парковка....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!
Пока висит данное объявление, значит свободна!

Желаю приятно отдохнуть!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: спутниковое tv, хол вайфай, стиральная машина, домашний тел, и т.п., консерж. тихие соседи, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, Так же для каждого гостя - полотенца, полные комплекты постельных принадлежностей, шлепки, порошок для стиралки, зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. лучшая транспортная развязка: бильярд, аптеки, банкоматы, несколько ресторана, больница, супермаркеты, пару продуктовых магазинов, Торговый Центр, и т.п...
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Стоимость зависит от дней аренды и кол-ва проживающих в квартире.

Разводил очень прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!!

Пока висит это объявление, значит обявление актуально!

Отличного отдыха!!

Все удобства: полный кухонный набор, телек, стиралка, пылесос, СВЧ, утюг, электрочайник, сушилка для белья, шкаф, холодильник, 2-спальная кровать, посуда, сан. узел евро-стандарт, СТА, хороший интернет с вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть стиральный порошок,, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом супермаркеты, пару аптек, парковка...
Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки Можно на часы!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Квартира оборудована всем необходимым: двуспальная кровать, пылесос, рабочий уголок, посуда, СВЧ, СТА, двуспальная кроватка, телевизор, Санузел Евростандарт, сушилка, утюг, эл. чайник, холодильник, стиральная машинка, высокоскоростной домашний интернет. В стоимость аренды уже включены: новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, шлепки, чай, кофе, сахар. Рядом с домом: доступны: супер-маркет, бар, забегаловка, банкоматы многих банков, пару ресторана, одна аптека, 2 продуктовые, ТЦ, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как срока пребывания, времени заселения, количества постояльцев, и т. д.

Мусорщиков огромная просьба не заселятьСЯ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Желаю отлично провести время!!! Если видите объявление, то она свободна!

Каждому проживающему представляю холл wi-fi, домашний телефон, стиралка, цифровое ТВ (> 150 tv - каналов), и тп, приличные соседки, консьерж. чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, Так же представляю зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, наборы постельного белья, стиральный порошок, полотенца, тапочки, чай, кофе, сахар. Все документы. В пешей доступности 2 аптеки, супер-маркет, стоянки для машин....

Цена = времени проживания

Звоните прямо сейчас!!

Звонить возможно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Расчитываемся через 24 часа - полные сутки

В распоряжении каждого постояльца вот такие удобства: 2-спальная кроватка, СВЧ, доска для глажки, эл. чайник, пылесос, посуда, холодильник, СТА, компьютерный стол, сан-узел евро-стандарт, сушилка, 2-спальная кровать, телек, стиралка - автомат, высокоскоростной интернет с wifi - можно поработать и пообщаться с друзьями. В цену аренды уже включены: новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, банные принадлежности,, стиральный порошок, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, две аптеки, парковка....

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,
Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Пока висит объявление, то объявление актуально!

Все удобства: - гарантировано: тел, хол стиральная машинка, инет, аналоговое tv, и тд, бесшумно, уютно, комфортабельно, тихие соседки, чистый подъезд, консьерж. А также представляем порошок для стиралки, постельное белье, шлепки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. суперская авто- транспортная доступность: банкоматы многих банков, ресторан, супермаркеты, Торговый Центр, пару продуктовых магазинов, пару аптек, бар, бильярд, 1 забегаловка, и т. д...

Звоните прямо сейчас!! Стоимость = таймингу аренды и т.п.
Заселиться можете до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Мошенников прошу не звонить -- квартира на сигнализации!

Расчитываемся через 24 ч. = полные сутки
Желаю хорошо провести время!

Квартира со всеми удобствами: стиралка, ЖК ТВ (свыше 90 спутниковых каналов), wifi, утюг городской телефон, и т.п., чистый подъезд, консерж. приличные соседи, тихо, удобно, комфортно, В квартире уже есть зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности,, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, несколько аптек, стоянки для автомобилей.
Можно не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Цена напрямую зависит от срока пребывания.
Если видите данное объявление, значит актуально!

Имеется все для комфортного отдыха: полный кулинарный набор, СВЧ, СТА, стиральная машинка - (автомат), утюг с гладильной доской, пылесос, электрочайник, сушилка для белья, телевизор, двуспальная кроватка, Санузел Евростандарт, посуда, холодильник, стенки, скоростной безлимитный интернет. А также для каждого - полные наборы постельного белья, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Суперская инфраструктура района: рестораны, банкоматы, 3 продуктовые, больница, ТЦ, супер-маркет, 3 аптеки, и т.п....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как количества людей, времени заселения, дней проживания,

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Дебаширов большая просьба НЕ беспокоить - не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!

Звонить возможно в любое время, беспл. бронь! Частник.

Приятного отдыха!!

Комфортное жилье домашний телефон, wi-fi, стиральная машина, утюг с гладильной доской, LCD tv (около 100 каналов), и тп, консьерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, тихие соседи, Так же для каждого клиента - полотенца, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа,, стиральный порошок, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Продвинутая инфраструктура района: 2 продуктовые, аптеки, супер-маркет, ресторан, больница, Торговый Центр, банкоматы многих банков, и т. д...

Цена = времени проживания и т.п.

Звоните прямо сейчас!!

Можно так же не только по суткам, но и на часы!

Звонить - до 1 ночи, гарантированная бронь! Частник.

Если читаете объявление, значит объявление актуально!

Хорошего отдыха!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: двуспальная кровать, СТА, двуспальная кровать, телевизор, санузел евро-стандарт, холодильник, СВЧ, посуда, электрочайник, сушилка для вещей, утюг, рабочий уголок, пылесос, стиральная машина - (автомат), быстрый безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость вкл: порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, шлепки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом супер-маркет, 2 аптеки, парковка для авто.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Беспредельщиков настоятельно прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов,

Всем клиентам предоставлю весь кулинарный набор, шкаф, посуда, телек, СТА, холодильник, стиралка - автомат, сушилка, электрический чайник, гладильная доска, пылесос, СВЧ, Санузел Евростандарт, 2-спальная кроватка, хороший интернет и wi-fi. В квартире есть также полотенца, тапочки, постельное белье, зубные щетки, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все документы. нормальная метро- авто- транспортная развязка: бар, забегаловка, ТЦ, банкоматы, пару продуктовых, супермаркеты, бильярд, 3 ресторана, одна аптека, и т.п....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как числа постояльцев, длительности пребывания, времени заселения,

Возможна сдача также по часам!

Заселиться можно в любое время, беспл. бронь! Без посредников. Дебаширов большая просьба не заселяться!! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!!

Имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: стиралка, ip ТВ, вайфай, холл городской тел, и т.д., чистый подъезд, приличные соседки, тихо, удобно, комфортно, консерж. Так же предоставляется стиральный порошок, банные принадлежности, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности пару аптек, супермаркеты, стоянки....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!! Расчет через 24 часа - 1 сутки Стоимость расчитывается исходя из длительности аренды и колличества гостей в квартире.
Желаю отлично отдохнуть!! Пока висит это объявление, то значит актуально!

Квартира со всеми удобствами: стиральная машинка, ЖК ТВ (свыше 200 спутниковых каналов), wi-fi, тел, утюг с гладильной доской, и тд, тихие соседи, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, консерж. В квартире есть также тапочки, банные принадлежности, постельное белье, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Близко располагаются: бильярд, пару аптек, банкоматы, Торговый Центр, супер-маркет, 3 продуктовые, бар, рестораны, 1 забегаловка, и т.п...
Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас!!! Расчитываемся через 24 ч. - полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, и т. д.
Пока висит объявление, то она свободна!

Есть вся необходимая мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: 2-спальная кровать, сан. узел евро-стандарт, письменный уголок, эл. чайник, сушилка, утюг с гладильной доской, СТА, холодильник, посуда, пылесос, СВЧ, стиралка, 2-спальная кроватка, телевизор, хороший интернет и вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость аренды уже включены:, наборы постельных принадлежностей, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки...

Возможна сдача на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. МОШЕННИКАМ настоятельная просьба не беспокоить -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас! Стоимость зависит от продолжительности пребывания.
Желаю приятно отдохнуть!!!

Все удобства: - гарантировано: хол телефон, вайфай, цифровое tv, стиралка, и т.п., приличные соседки, консьерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, А также для каждого посетителя - предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, полные комплекты постельного белья, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. оптимальная транспортная доступность: пару продуктовых магазинов, больница, банкоматы многих банков, супермаркеты, 1 аптека, рестораны, ТЦ, и т. д.....

Мошенников очень прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как дней проживания, времени заселения, количества гостей,

Можно также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.
Приятного отдыха!

В распоряжении каждого проживающего вот такие удобства: полный кухарский набор, пылесос, СВЧ, стиральная машина - (автомат), посуда, стол для глажки, холодильник, двуспальная кровать, сушилка для вещей, Санузел Евростандарт, СТА, стенки, телек, электрочайник, высокоскоростной беспроводной интернет. А также представляю полотенца, новые зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, тапочки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В минутной доступности аптеки, супермаркеты, парковка для автомобилей.

Цена = сроку аренды и т. д.
Звонить можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки

Если видите данное объявление, значит свободна!

Квартира оборудована всем нужным: утюг стиральная машина, инет, домашний телефон, ip ТВ, и тп, тихие соседи, бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, консерж. Так же для каждого клиента - комплекты постельных принадлежностей,, полотенца, стиральный порошок, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супер-маркет, пару аптек, парковка.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств,
Звонить - до 1 ночи, принимается бронь! Частник. Расчет через 24 ч. = 1 сутки

Звоните прямо сейчас!!

Спокойное жилье - с меня: двуспальная кроватка, электрочайник, стиральная машинка - автомат, пылесос, СТА, СВЧ, компьютерный стол, утюг, холодильник, телевизор, 2-спальная кровать, сан-узел евро-стандарт, сушилка, посуда, скоростной интернет с вайфай - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть банные принадлежности, порошок для стиралки, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Неподалеку с жильем: находится: 3 аптеки, пару продуктовых, банкоматы, бильярд, Торговый Центр, супер-маркет, 2 ресторана, и т. д.....

Можно так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Разводил прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Цена = таймингу пребывания
Отличного отдыха!!! Пока висит данное объявление, то значит обявление актуально!

В квартире имеется все для комфортного проживания: весь кухонный набор, электрический чайник, стиралка, сушилка для белья, пылесос, утюг с гладильной доской, посуда, Санузел Евростандарт, двуспальная кроватка, СТА, шкафы, холодильник, телек, СВЧ, быстрый домашний интернет. Так же предоставлю банные принадлежности, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, постельное белье, чай, кофе, сахар. Супер - инфраструктура района: 1 ресторан, супермаркеты, продуктовые, ТЦ, несколько аптек, банкоматы многих банков, бар, забегаловка, больница, и т.п...
Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, таких как числа людей, длительности аренды, времени заселения, и т.п.
Если читаете это объявление, значит актуально!

Каждому гостю представляем wifi, городской тел, холл спутниковое tv (около 150 каналов), стиралка, и т.д., консьерж. тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседки, В цену вкл: порошок для стиралки, полные наборы постельного белья, зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, полотенца, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом две аптеки, супермаркеты, стоянки для авто...

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Стоимость расчитывается исходя из дней проживания и колличества в квартире.

Мусорщиков огромная просьба не звонить и не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Желаю хорошо провести время!!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: стиральная машинка, вайфай, аналоговое tv, домашний телефон, утюг и тп, приличные соседки, тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. В цену уже включены: полотенца, свежее постельное белье, порошок для стиралки, новые зубные щетки, шампуни, гели для душа,, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супер-маркет, парковка..
Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как срока проживания, количества гостей, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!!! Расчет через 24 ч. т е 1 сутки Можно также не только по суткам, но и по часам!

Заселиться - до 2 ночи, гарантированная бронь! Частник.

Если видите данное объявление, то актуально!

Всем проживающим представляю 2-спальная кроватка, посуда, телек, СТА, электрический чайник, холодильник, СВЧ, стиральная машина, утюг, сушилка, Санузел Евростандарт, пылесос, шкафы, двуспальная кровать, высокоскоростной интернет с wifi. Так же представляем тапочки, стиральный порошок, наборы постельного белья, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. отличная транспортная доступность: пару продуктовых, 2 аптеки, 1 ресторан, супер-маркет, банкоматы многих банков, ТЦ, бильярд, больница, и т.п.....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость = времени проживания

МОШЕННИКАМ большая просьба не ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!

Хорошего отдыха!!

Квартира со всеми удобствами: полный кухонный набор, холодильник, санузел евро-стандарт, сушилка для белья, пылесос, письменный стол, стиралка - (автомат), электрочайник, посуда, СВЧ, утюг с гладильной доской, телевизор, 2-спальная кроватка, СТА, быстрый беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть полотенца, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, шлепки, порошок для стиралки, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все доки. В пешей доступности 2 аптеки, супермаркеты, стоянки для вашей машины...

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Возможна сдача так же на часы!

Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Разводил очень прошу НЕ заселятьСЯ -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Цена расчитывается исходя из длительности аренды и кол-ва гостей в квартире. и т.п.

Кайфовое проживание тел, LCD ТВ (> 90 tv - каналов), утюг с гладильной доской, стиралка, инет, и тд, консьерж. тихие соседи, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, Так же для каждого - постельное белье, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Крутая инфраструктура района: несколько аптек, банкоматы, бар, 3 продуктовые, Торговый Центр, забегаловка, рестораны, супермаркеты, и т. д..

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, и т. д.
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Пока висит объявление, значит она свободна!

Желаю приятно провести время!

В распоряжении всех постояльцев следующие удобства: холл городской телефон, стиралка, wi-fi, кабельное tv (более 100 тв - каналов), и т.д., чистый подъезд, тихие соседки, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, В стоимость аренды вкл: новые зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, тапочки, свежее и чистое постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, аптеки, парковка..

Расчитываемся через 24 ч. = 1 сутки

Цена напрямую зависит от срока проживания.

Можно на часы!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Если читаете объявление, значит обявление актуально!

Все удобства: - гарантировано: весь кухарский набор, телек, стиральная машинка - автомат, СВЧ, пылесос, эл. чайник, посуда, холодильник, стол для глажки, сушилка, двуспальная кровать, Санузел Евростандарт, стенки, СТА, хороший интернет и wi-fi. А также для каждого гостя - порошок для стиралки, полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, наборы постельных принадлежностей, шлепки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Поблизости с квартирой: доступны: банкоматы, одна аптека, Торговый Центр, супермаркеты, 3 ресторана, бильярд, 1 забегаловка, пару продуктовых магазинов, больница, и т.п....
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Мошенников настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов,

Звоните прямо сейчас!
Желаю хорошо отдохнуть!!!

Квартира оборудована всем нужным: домашний тел, стиральная машина, аналоговое ТВ, хол wifi, и т.п., тихо, уютно, комфортабельно, консьерж. приличные соседи, чистый подъезд, В квартире уже есть также порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа,, постельное белье, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом супермаркеты, несколько аптек, стоянки для машин.
Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как числа людей, продолжительности пребывания, времени заселения, и т. д.

Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можете до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит это объявление, то значит свободна!

Имеется все для комфортного отдыха: двуспальная кровать, санитарный узел евро-стандарт, посуда, СВЧ, гладильная доска, 2-спальная кроватка, холодильник, телевизор, стиралка - автомат, пылесос, СТА, компьютерный уголок, сушилка для вещей, электрочайник, скоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также предоставляется стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, полные комплекты постельного белья, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. лучшая авто- транспортная развязка: аптеки, ресторан, супер-маркет, банкоматы многих банков, бар, 2 продуктовые, ТЦ, и т. д.....

Дебаширов настоятельная просьба не звонить -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Расчетный час: 24 часа - полные сутки Стоимость = таймингу пребывания
Приятного отдыха!

Отличное жилье - с меня: полный кулинарный набор, холодильник, рабочий уголок, сушилка, посуда, СТА, 2-спальная кровать, СВЧ, утюг с гладильной доской, стиралка - (автомат), телевизор, эл. чайник, пылесос, Санузел Евростандарт, быстрый интернет и вайфай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В цену уже включены: порошок для стиралки, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, две аптеки, парковка для вашей машины.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,
Расчетный час: 24 часа - полные сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!

Пока висит данное объявление, значит актуально!

Желаю отлично провести время!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: хол инет, стиралка, тел, спутниковое tv (более 100 спутниковых каналов), и тд, приличные соседи, консьерж. бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, А также предоставлю тапочки, стиральный порошок, полотенца, зубные щетки, шампунь, гель для душа, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все доки. Развитая инфраструктура района: банкоматы, больница, Торговый Центр, несколько ресторана, пару аптек, продуктовые, бильярд, супер-маркет, бар, и т. д.....

Стоимость = сроку аренды

Можно также не только посуточно, но и по часам!

Звонить - до 2 ночи, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Беспредельщиков огромная просьба не заселятьСЯ! - не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Каждому клиенту предоставлю 2-спальная кровать, электрочайник, шкаф, стиральная машинка, пылесос, санитарный узел евро-стандарт, посуда, двуспальная кроватка, СТА, СВЧ, холодильник, утюг, телек, сушилка для вещей, высокоскоростной домашний интернет. Так же для каждого гостя - банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, свежее постельное белье,, чай, кофе, сахар. Неподалёку находятся: ТЦ, банкоматы многих банков, 1 забегаловка, супермаркеты, пару продуктовых, 1 аптека, рестораны, и т.п...
Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Расчитываемся через 24 ч. т е 1 сутки Мусорщиков прошу НЕ беспокоить -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как числа постояльцев, продолжительности аренды, времени заселения, и т.п.

Есть вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: утюг ip ТВ, wi-fi, городской телефон, стиральная машинка, и т.д., консерж. тихие соседки, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, В квартире уже есть также полные наборы постельного белья, шлепки, порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В шаговой доступности пару аптек, супермаркеты, стоянки...

Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!!! Цена расчитывается исходя из длительности пребывания.
Отличного отдыха!! Если видите это объявление, то значит объявление актуально!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кроватка, холодильник, шкафы, сан-узел евро-стандарт, СТА, электрический чайник, СВЧ, двуспальная кроватка, пылесос, посуда, стиралка, утюг с гладильной доской, телек, сушилка для белья, скоростной домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть свежее и чистое постельное белье, полотенца, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. суперская транспортная развязка: забегаловка, банкоматы многих банков, пару аптек, рестораны, Торговый Центр, 2 продуктовые, супермаркеты, бар, и т. д....
Заселиться можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!! Мошенников прошу не ЗАСЕЛЯТЬся -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как количества людей, срока пребывания, времени заселения,
Если читаете это объявление, то она свободна!

В квартире имеется все для комфортного времяпрепровождения: утюг с гладильной доской, стиральная машина, кабельное tv, вайфай, городской тел, и тп, тихие соседки, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, консьерж. Так же представляем банные принадлежности, шлепки, полные наборы постельного белья, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В шаговой доступности супер-маркет, несколько аптек, стоянки для автомобилей..
Возможна сдача так же по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Стоимость = сроку аренды и т.п.

Расчет через 24 ч. = полные сутки
Желаю приятно отдохнуть!!

В распоряжении каждого гостя такие удобства: wifi, ЖК ТВ (> 90 tv - каналов), холл стиралка, домашний телефон, и т.п., консерж. приличные соседи, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, А также для каждого - постельное белье, стиральный порошок, тапочки, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, парковка....
Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов,

Звоните прямо сейчас!

Все удобства: - гарантировано: весь кухарский набор, 2-спальная кровать, холодильник, Санузел Евростандарт, электрочайник, СТА, СВЧ, стиральная машина - автомат, сушилка, телевизор, посуда, пылесос, утюг, письменный стол, хороший интернет с wifi. В стоимость аренды вкл: комплекты постельных принадлежностей, шлепки, порошок для стиралки, банные принадлежности, зубные счётки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Неподалёку находится: супер-маркет, больница, банкоматы, 2 аптеки, пару продуктовых магазинов, бильярд, ТЦ, 2 ресторана, и т.п..

Цена напрямую зависит от срока пребывания и колличества проживающих в квартире.

Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Можно не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Беспредельщиков огромная просьба НЕ звонить и не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!!

Приятного отдыха!!! Пока висит объявление, значит обявление актуально!

В распоряжении всеъ гостей следующие удобства: весь кулинарный набор, электрочайник, компьютерный уголок, доска для глажки, сушилка для вещей, посуда, 2-спальная кроватка, СТА, стиралка - (автомат), СВЧ, пылесос, холодильник, телевизор, сан. узел евро-стандарт, скоростной беспроводной интернет. В стоимость уже включены: полные комплекты постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, полотенца,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом аптеки, супермаркеты, парковка....

Разводил настоятельно прошу не БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как числа постояльцев, дней аренды, времени заселения, и т. д.
Пока висит это объявление, значит актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: LCD ТВ, инет, стиральная машинка, телефон, холл и тд, тихие соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. Так же для каждого посетителя - зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, свежее постельное белье, банные принадлежности, порошок для стиралки, тапочки, чай, кофе, сахар. Хорошая инфраструктура района: бильярд, ресторан, одна аптека, бар, продуктовые, банкоматы многих банков, супер-маркет, Торговый Центр, и т. д....

Цена = таймингу пребывания

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Звонить можно в любое время, гарантированная бронь! Частник.
Желаю хорошо отдохнуть!

Комфортное проживание утюг с гладильной доской, городской тел, стиралка, цифровое tv (около 150 каналов), вайфай, и тп, консерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседки, Так же представляю порошок для стиралки, тапочки, наборы постельного белья, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. В пешей доступности пару аптек, супер-маркет, стоянки для авто.

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций,

Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.
Если видите объявление, то значит свободна!

Есть вся нужная мебель и техника - все для комфортного провождения времени: 2-спальная кроватка, телек, утюг с гладильной доской, Санузел Евростандарт, стенки, холодильник, СТА, посуда, электрический чайник, СВЧ, двуспальная кровать, пылесос, стиральная машина - автомат, сушилка, хороший интернет с вай-фай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть стиральный порошок, банные принадлежности, постельное белье,, зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все документы. Поблизости с домом: располагаются: ТЦ, рестораны, банкоматы, супермаркеты, 3 аптеки, пару продуктовых магазинов, 1 забегаловка, больница, и т.п...

Звоните прямо сейчас!!! Расчитываемся через 24 часа - 1 сутки

Заселиться возможно до 11 ночи, беспл. бронь! Частник. Стоимость расчитывается исходя из дней аренды.

Дебаширов большая просьба НЕ заселяться!! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Хорошего отдыха!!!

Имеется все для комфортного отдыха: wifi, стиралка, хол кабельное ТВ, домашний телефон, и т.д., приличные соседи, тихо, удобно, комфортно, консерж. чистый подъезд, В цену аренды вкл: стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. оптимальная транспортная доступность: несколько аптек, бар, супер-маркет, Торговый Центр, пару продуктовых, забегаловка, больница, банкоматы, пару ресторана, и т.п..

Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Звонить - в любое время, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки

Стоимость зависит от продолжительности проживания и кол-ва в квартире. и т. д.
Если читаете данное объявление, значит объявление актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: двуспальная кровать, СТА, посуда, двуспальная кровать, электрочайник, шкаф, санузел евро-стандарт, телевизор, сушилка для белья, холодильник, стиральная машинка, утюг, пылесос, СВЧ, высокоскоростной интернет и wi-fi. В квартире уже есть также порошок для стиралки, тапочки, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, комплекты постельного белья, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В минутной доступности две аптеки, супермаркеты, стоянки для машин..
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,

МОШЕННИКАМ настоятельная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!
Отличного отдыха!!

Всем клиентам предоставляется стиральная машина, wi-fi, тел, цифровое tv (свыше 200 тв - каналов), утюг и т.п., тихие соседки, консьерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, А также для каждого клиента - новые зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, постельное белье, порошок для стиралки, банные принадлежности,, чай, кофе, сахар. Оптимальная инфраструктура района: 1 ресторан, ТЦ, 1 аптека, бильярд, банкоматы многих банков, 3 продуктовые, супермаркеты, и т. д....

Звоните прямо сейчас!!

Заселиться можете до 1 ночи, принимается бронь! Частник. Расчет через 24 часа т.е. полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как длительности проживания, времени заселения, количества гостей, и т.п.

Желаю отлично провести время!

Все удобства: - с меня: полный кухонный набор, СВЧ, гладильная доска, 2-спальная кроватка, пылесос, посуда, холодильник, рабочий стол, сушилка, СТА, телек, стиралка - (автомат), Санузел Евростандарт, эл. чайник, быстрый безлимитный интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также предоставляется шлепки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, стиральный порошок, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом супер-маркет, несколько аптек, парковка....

Звоните прямо сейчас!!! Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Мусорщиков очень прошу не беспокоить -- установлена сигнализация!

Цена = времени проживания
Пока висит данное объявление, то актуально!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кровать, компьютерный стол, эл. чайник, сушилка, 2-спальная кроватка, СВЧ, санузел евро-стандарт, СТА, посуда, стиральная машина, утюг с гладильной доской, телек, пылесос, холодильник, быстрый безлимитный интернет. А также для каждого клиента - тапочки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, полные наборы постельного белья, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В пешей доступности 2 аптеки, супермаркеты, стоянки для автомобилей..

Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки

Возможна сдача так же на часы!

Заселиться возможно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Цена = сроку пребывания
Пока висит это объявление, то актуально!

Комфортное проживание стиральная машинка, утюг с гладильной доской, wifi, телефон, ЖК tv, и тп, консерж. чистый подъезд, тихие соседи, тихо, уютно, комфортабельно, В стоимость аренды вкл: свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, полотенца,, зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Близко с домом: находятся: несколько аптек, ТЦ, 1 забегаловка, банкоматы многих банков, бильярд, 1 ресторан, супер-маркет, продуктовые, и т.п....

Дебаширов очень прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций,

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.
Желаю отлично отдохнуть!!!

Есть вся необходимая мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: стиралка, аналоговое ТВ (свыше 150 tv - каналов), холл городской тел, wi-fi, и тд, консьерж. чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседки, В квартире есть полотенца, постельное белье, порошок для стиралки, шлепки, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Красивая инфраструктура района: супермаркеты, больница, бар, Торговый Центр, аптеки, пару продуктовых, 2 ресторана, банкоматы, и т. д.....

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Беспредельщиков большая просьба не заселятьСЯ!! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость расчитывается исходя из продолжительности проживания в квартире. и т. д.

Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если видите данное объявление, значит объявление актуально!

Всем клиентам предоставляется весь кухарский набор, холодильник, гладильная доска, шкаф, телевизор, СВЧ, СТА, сушилка для белья, пылесос, двуспальная кровать, Санузел Евростандарт, электрочайник, стиралка - (автомат), посуда, хороший интернет и wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также предоставлю банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, комплекты постельных принадлежностей, тапочки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом пару аптек, супер-маркет, парковка.
Звонить - в любое время, гарантированная бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как числа людей, времени заселения, продолжительности проживания,

Звоните прямо сейчас!
Приятного отдыха!

Все удобства: - гарантировано: домашний тел, инет, хол стиралка, ip ТВ, и т.п., чистый подъезд, приличные соседи, консерж. тихо, уютно, комфортабельно, Так же для каждого - постельное белье, порошок для стиралки,, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, несколько аптек, парковка..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, и т.п.

Расчет через 24 ч. т е полные сутки

Звонить можно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит объявление, то значит она свободна!

Хорошего отдыха!!

Имеется все для комфортного проживания: 2-спальная кроватка, стиральная машинка - автомат, Санузел Евростандарт, посуда, СТА, пылесос, электрический чайник, утюг, двуспальная кровать, сушилка, телевизор, письменный уголок, СВЧ, холодильник, скоростной интернет с wifi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В цену уже включены: банные принадлежности, комплекты постельных принадлежностей, стиральный порошок, шлепки, зубные счётки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. отличная транспортная развязка: больница, ТЦ, 3 продуктовые, рестораны, банкоматы многих банков, супермаркеты, 1 аптека, и т. д.....

Стоимость зависит от дней пребывания и кол-ва гостей.

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. МОШЕННИКАМ настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!

В распоряжении каждого клиента вот такие удобства: вайфай, городской телефон, LCD tv (около 100 спутниковых каналов), стиральная машина, утюг и т.д., чистый подъезд, консьерж. тихие соседки, бесшумно, удобно, комфортно, Так же предоставляется шлепки, свежее постельное белье, порошок для стиралки, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом супер-маркет, аптеки, стоянки для авто...
Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как дней пребывания, времени заселения, количества постояльцев,

Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Звоните прямо сейчас!!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Если читаете объявление, значит актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: полный кулинарный набор, СВЧ, телек, пылесос, холодильник, электрочайник, стиралка, стол для глажки, СТА, сан. узел евро-стандарт, сушилка для вещей, 2-спальная кроватка, посуда, шкафы, высокоскоростной домашний интернет. В квартире уже есть также стиральный порошок,, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, полотенца, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. продвинутая авто- транспортная доступность: Торговый Центр, пару ресторана, забегаловка, супер-маркет, пару продуктовых магазинов, бильярд, банкоматы, пару аптек, бар, и т.п..

Цена = времени аренды

Разводил настоятельная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!! Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Желаю хорошо провести время!!

Квартира оборудована всем нужным: стиралка, спутниковое ТВ, утюг wi-fi, тел, и т.д., чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, приличные соседки, консерж. А также представляем банные принадлежности, стиральный порошок, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, тапочки, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Удобная инфраструктура района: супер-маркет, пару продуктовых магазинов, рестораны, Торговый Центр, больница, банкоматы многих банков, 2 аптеки, и т. д..

Расчетный час: 24 часа = 1 сутки Звоните прямо сейчас! Стоимость напрямую зависит от длительности аренды. и т. д.
Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.

В квартире имеется все для комфортного времяпрепровождения: полный кухонный набор, сан-узел евро-стандарт, СВЧ, телек, эл. чайник, пылесос, посуда, СТА, холодильник, сушилка для белья, рабочий стол, стиральная машина - (автомат), утюг с гладильной доской, 2-спальная кровать, высокоскоростной интернет и вайфай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого посетителя - комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, полотенца, чай, кофе, сахар. В минутной доступности несколько аптек, супер-маркет, парковка..

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, таких как числа гостей, времени заселения, длительности аренды,
Заселиться - до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Мусорщиков огромная просьба не беспокоить -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Если видите это объявление, значит обявление актуально!

Отличного отдыха!

Все удобства: - с меня: инет, домашний телефон, кабельное tv (более 200 каналов), стиральная машина, утюг с гладильной доской, и тп, консьерж. тихие соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, В квартире уже есть банные принадлежности, постельное белье, зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, шлепки, чай, кофе, сахар. Рядом доступны: ресторан, забегаловка, бар, одна аптека, банкоматы, 2 продуктовые, супермаркеты, ТЦ, бильярд, и т.п.....

Мошенников прошу НЕ звонить - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Расчет через 24 ч. т.е. полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, и т.п.
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Желаю приятно отдохнуть!!! Пока висит данное объявление, то свободна!

Каждому проживающему представляю двуспальная кровать, двуспальная кроватка, СТА, пылесос, утюг, стиралка - автомат, телевизор, стенки, Санузел Евростандарт, электрочайник, холодильник, СВЧ, посуда, сушилка, быстрый беспроводной интернет. В стоимость аренды вкл: тапочки, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом две аптеки, супермаркеты, стоянки для машин...

Цена = таймингу проживания
Звоните прямо сейчас!!! Можно также не только посуточно, но и по часам!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Отличное жилье - гарантировано: весь кулинарный набор, электрический чайник, Санузел Евростандарт, телевизор, СВЧ, сушилка, холодильник, пылесос, стиральная машинка - автомат, рабочий уголок, двуспальная кроватка, доска для глажки, СТА, посуда, скоростной интернет с вай-фай. В квартире есть также комплекты постельных принадлежностей, зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, тапочки, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Неподалеку с квартирой: находится: несколько ресторана, Торговый Центр, супер-маркет, банкоматы многих банков, пару аптек, 3 продуктовые, бар, 1 забегаловка, бильярд, и т. д...
Звоните прямо сейчас!!! Расчитываемся через 24 ч. т е полные сутки Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, и т. д.
Отличного отдыха!! Пока висит данное объявление, то значит актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: холл стиральная машинка, вайфай, спутниковое ТВ, городской телефон, и тд, консерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, приличные соседи, А также для каждого гостя - полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, стоянки...

Дебаширов настоятельная просьба НЕ заселяться и не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Цена = сроку аренды

Звоните прямо сейчас!

Заселиться можно до 11 ночи, принимается бронь! Без посредников.

В распоряжении всеъ проживающих следующие удобства: 2-спальная кроватка, телек, санитарный узел евро-стандарт, сушилка для вещей, посуда, электрочайник, пылесос, 2-спальная кровать, холодильник, шкаф, СТА, утюг с гладильной доской, СВЧ, стиралка - (автомат), хороший безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляю полные наборы постельного белья, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, шлепки, полотенца, чай, кофе, сахар. инфраструктура района: пару продуктовых, больница, ресторан, ТЦ, супермаркеты, банкоматы, 1 аптека, и т.п..
Стоимость расчитывается исходя из срока пребывания и колличества проживающих в квартире.

Можно также не только по суткам, но и по часам!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 часа - 1 сутки

Если читаете данное объявление, значит свободна!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: домашний тел, аналоговое tv (> 90 тв - каналов), wifi, хол стиралка, и т.п., чистый подъезд, консьерж. тихо, удобно, комфортабельно, тихие соседки, В цену уже включены: тапочки, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все доки. В минутной доступности супер-маркет, пару аптек, парковка для вашей машины....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как времени заселения, срока проживания, количества людей,
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. МОШЕННИКАМ очень прошу не беспокоить -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!!

Желаю хорошо провести время!!!

Всем проживающим представляем 2-спальная кровать, холодильник, стенки, стиралка, телевизор, СВЧ, посуда, утюг, пылесос, сан. узел евро-стандарт, 2-спальная кроватка, сушилка, электрочайник, СТА, высокоскоростной интернет и wifi. А также предоставляется предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, порошок для стиралки,, чай, кофе, сахар. В пешей доступности пару аптек, супер-маркет, парковка..

Цена = времени проживания и т.п.

Расчет через 24 часа т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Квартира со всеми удобствами: стиралка, wifi, телефон, ЖК ТВ (свыше 150 тв - каналов), хол и т.д., тихие соседки, тихо, уютно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, В цену уже включены: новые зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, шлепки, полотенца, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. удобная транспортная доступность: бильярд, банкоматы, ТЦ, 3 аптеки, 2 продуктовые, 1 забегаловка, супермаркеты, рестораны, и т.п..

Звоните прямо сейчас!! Беспредельщиков настоятельно прошу не ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Заселиться - до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как числа гостей, времени заселения, срока пребывания,
Пока висит это объявление, значит объявление актуально!

Хорошего отдыха!

Спокойное жилье полный кухонный набор, холодильник, компьютерный уголок, посуда, электрический чайник, стиральная машинка - автомат, сушилка для вещей, СТА, двуспальная кровать, СВЧ, пылесос, гладильная доска, телек, Санузел Евростандарт, быстрый беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого гостя - постельное белье, полотенца, стиральный порошок, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Неподалеку располагаются: 1 ресторан, пару продуктовых магазинов, 3 аптеки, супер-маркет, банкоматы многих банков, Торговый Центр, бар, больница, и т. д.....

Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,

Мусорщиков большая просьба НЕ звонить -- квартира на сигнализации!
Желаю отлично отдохнуть!

Есть все для комфортного времяпровождения: городской тел, LCD tv, wi-fi, стиральная машинка, утюг и тд, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседи, В квартире уже есть также полные наборы постельного белья, порошок для стиралки, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом супермаркеты, две аптеки, стоянки для вашей машины...

Звоните прямо сейчас! Стоимость расчитывается исходя из длительности аренды и кол-ва в квартире. и т. д.

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки

Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.
Если читаете это объявление, то значит она свободна!

Имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного провождения времени: двуспальная кроватка, сушилка для белья, посуда, холодильник, утюг, письменный стол, телек, 2-спальная кровать, СТА, эл. чайник, СВЧ, Санузел Евростандарт, стиралка, пылесос, хороший интернет с вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же предоставлю полотенца, тапочки, стиральный порошок, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, аптеки, стоянки.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Разводил прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Пока висит объявление, значит актуально!

Желаю приятно провести время!!

В распоряжении всех клиентов следующие удобства: стиральная машина, утюг с гладильной доской, ip tv (около 200 tv - каналов), тел, инет, и т.п., тихие соседи, тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. В квартире есть новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, свежее постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Лучшая инфраструктура района: бар, продуктовые, одна аптека, рестораны, супермаркеты, ТЦ, забегаловка, банкоматы, и т. д...

Цена зависит от продолжительности проживания. и т.п.
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!!

Квартира оборудована всем необходимым: весь кухарский набор, телевизор, санитарный узел евро-стандарт, посуда, электрочайник, пылесос, СВЧ, стиральная машина - (автомат), холодильник, сушилка, шкафы, двуспальная кроватка, утюг с гладильной доской, СТА, скоростной домашний интернет. В стоимость аренды вкл: порошок для стиралки, полные комплекты постельных принадлежностей,, зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. нормальная транспортная развязка: пару продуктовых, несколько аптек, Торговый Центр, бильярд, супер-маркет, 3 ресторана, банкоматы многих банков, больница, и т.п....

Звоните прямо сейчас! Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Мошенников огромная просьба не заселятьСЯ! - не бронировать -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как продолжительности аренды, времени заселения, количества постояльцев,

Расчитываемся через 24 ч. = полные сутки

Приятного отдыха!!! Если видите объявление, то обявление актуально!

Все удобства: - с меня: вайфай, холл домашний телефон, стиралка, цифровое ТВ, и тп, чистый подъезд, консерж. бесшумно, уютно, комфортно, приличные соседки, Так же для каждого посетителя - тапочки, стиральный порошок, постельное белье, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. В шаговой доступности супер-маркет, несколько аптек, парковка для авто....

Стоимость = таймингу пребывания
Звонить возможно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Есть все для комфортного проживания: 2-спальная кровать, пылесос, утюг с гладильной доской, электрочайник, СВЧ, сушилка, холодильник, Санузел Евростандарт, посуда, телек, СТА, письменный уголок, стиралка - автомат, 2-спальная кроватка, быстрый интернет и wi-fi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену аренды уже включены: порошок для стиралки, новые зубные счётки, шампунь, гели для душа, комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, шлепки, чай, кофе, сахар. Неподалёку находится: бильярд, рестораны, Торговый Центр, банкоматы, бар, 2 аптеки, 2 продуктовые, супермаркеты, и т. д.....

Звоните прямо сейчас! Мошенников огромная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся и не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, и т. д.

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Если видите это объявление, значит актуально!

Желаю отлично провести время!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: вайфай, цифровое tv (более 90 спутниковых каналов), стиральная машинка, холл городской тел, и тп, тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. тихие соседки, Так же представляю полотенца, стиральный порошок, постельное белье, тапочки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом супер-маркет, пару аптек, стоянки..

Стоимость напрямую зависит от дней проживания и колличества проживающих в квартире.
Заселиться можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Все удобства: - гарантировано: ЖК ТВ, телефон, стиралка, утюг с гладильной доской, wi-fi, и тд, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, консьерж. приличные соседи, В квартире есть также полные наборы постельного белья, банные принадлежности,, стиральный порошок, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. отличная метро- авто- транспортная развязка: больница, 3 ресторана, несколько аптек, пару продуктовых, банкоматы многих банков, супер-маркет, забегаловка, ТЦ, и т.п..
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Мусорщиков прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Цена = таймингу аренды

Звоните прямо сейчас!! Расчет через 24 часа т.е. 1 сутки
Приятного отдыха!!

Каждому клиенту предоставлю полный кулинарный набор, эл. чайник, посуда, сушилка для вещей, двуспальная кровать, утюг, стенки, холодильник, телевизор, СТА, стиральная машина - (автомат), санузел евро-стандарт, пылесос, СВЧ, скоростной безлимитный интернет. Так же для каждого клиента - свежее и чистое постельное белье, полотенца, тапочки, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. В шаговой доступности 2 аптеки, супермаркеты, парковка для машин...

Можно так же по часам!

Звонить можно в любое время, принимается бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как дней аренды, времени заселения, количества постояльцев,
Пока висит объявление, то значит объявление актуально!

Квартира со всеми удобствами: весь кухарский набор, СВЧ, телек, сушилка, гладильная доска, холодильник, СТА, пылесос, посуда, шкафы, стиралка, электрический чайник, двуспальная кроватка, сан-узел евро-стандарт, хороший беспроводной интернет. В квартире уже есть порошок для стиралки, полотенца, полные комплекты постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа,, чай, кофе, сахар. Все доки. Красивая инфраструктура района: ресторан, бильярд, продуктовые, супер-маркет, банкоматы, 1 аптека, ТЦ, больница, и т.п..

Цена = сроку пребывания

МОШЕННИКАМ настоятельная просьба не ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Расчетный час: 24 часа - полные сутки

Звонить - до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!
Желаю хорошо отдохнуть!

Кайфовое проживание - с меня: кабельное tv, инет, стиральная машина, хол домашний тел, и т.п., чистый подъезд, консерж. тихо, удобно, комфортабельно, тихие соседки, А также представляем новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, шлепки, банные принадлежности, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. В пешей доступности несколько аптек, супер-маркет, стоянки..

Звоните прямо сейчас!!! Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, и т.п.
Если читаете данное объявление, то она свободна!

Имеется вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного проживания: wifi, телефон, ip ТВ (> 100 каналов), стиралка, утюг и т.д., бесшумно, уютно, комфортно, консьерж. чистый подъезд, приличные соседи, В стоимость вкл: наборы постельного белья, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, тапочки, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, две аптеки, парковка для автомобилей....
Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как длительности проживания, времени заселения, числа людей, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!

В распоряжении каждого проживающего такие удобства: двуспальная кроватка, холодильник, сушилка для белья, электрочайник, пылесос, стиральная машинка - автомат, компьютерный стол, СВЧ, посуда, телевизор, Санузел Евростандарт, утюг, СТА, 2-спальная кровать, высокоскоростной интернет с вайфай - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого - новые зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, шлепки, постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. суперская транспортная доступность: 1 забегаловка, пару продуктовых магазинов, супермаркеты, несколько ресторана, банкоматы многих банков, пару аптек, Торговый Центр, бар, и т. д....

Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Беспредельщиков настоятельно прошу НЕ звонить - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Стоимость расчитывается исходя из срока пребывания.

Звоните прямо сейчас!! Расчитываемся через 24 ч. т е 1 сутки

Отличного отдыха!! Пока висит данное объявление, значит обявление актуально!

В квартире имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного отдыха: стиралка, вайфай, утюг домашний телефон, LCD ТВ, и тд, тихие соседки, консерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, А также предоставлю полотенца, порошок для стиралки,, зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Все документы. Поблизости с жильем: доступны: больница, банкоматы многих банков, пару продуктовых, супермаркеты, 1 ресторан, Торговый Центр, аптеки, и т.п..
Звоните прямо сейчас!

Звонить возможно в любое время, гарантированная бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств,

Каждому гостю представляем полный кухонный набор, утюг с гладильной доской, шкаф, холодильник, сушилка для белья, телевизор, Санузел Евростандарт, посуда, 2-спальная кроватка, СВЧ, пылесос, электрический чайник, СТА, стиралка - (автомат), скоростной интернет с wifi - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого гостя - стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, тапочки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, пару аптек, парковка для авто....

Дебаширов очень прошу не заселяться!! -- установлена сигнализация!

Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Стоимость напрямую зависит от срока аренды и колличества в квартире.

Расчет через 24 часа - полные сутки

Пока висит это объявление, значит актуально!

Желаю приятно провести время!

Все удобства: двуспальная кровать, сан. узел евро-стандарт, холодильник, СТА, телек, электрочайник, двуспальная кровать, стол для глажки, пылесос, СВЧ, стиральная машинка, рабочий стол, посуда, сушилка, быстрый домашний интернет. В квартире уже есть порошок для стиралки, банные принадлежности, полные наборы постельных принадлежностей, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа,, чай, кофе, сахар. В минутной доступности аптеки, супермаркеты, стоянки..
Цена = времени проживания

Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки

Заселиться можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Если читаете объявление, то значит свободна!

Хорошего отдыха!!!

Квартира оборудована всем нужным: стиральная машина, спутниковое tv (более 150 тв - каналов), городской тел, wi-fi, хол и т.д., чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, приличные соседи, консьерж. В стоимость аренды уже включены: свежее постельное белье, стиральный порошок, полотенца, шлепки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Оптимальная инфраструктура района: одна аптека, ТЦ, рестораны, бильярд, бар, супер-маркет, 1 забегаловка, банкоматы, 3 продуктовые, и т. д....

Разводил большая просьба НЕ беспокоить -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Можно не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как числа гостей, продолжительности пребывания, времени заселения, и т.п.

Звоните прямо сейчас!!!

Имеется все для комфортного провождения времени: аналоговое ТВ (около 100 спутниковых каналов), домашний тел, утюг с гладильной доской, wifi, стиралка, и тп, тихие соседи, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, консерж. Так же предоставляется зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, шлепки, порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом супер-маркет, несколько аптек, стоянки для автомобилей...
Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,

Расчетный час: 24 часа = полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Можно так же не только по суткам, но и по часам!

Заселиться - до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Кайфовое жилье - с меня: весь кулинарный набор, СТА, утюг, холодильник, сушилка, посуда, шкафы, санитарный узел евро-стандарт, СВЧ, электрочайник, стиральная машина - (автомат), телевизор, пылесос, двуспальная кроватка, хороший интернет и wi-fi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть также стиральный порошок,, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом располагаются: 2 продуктовые, супермаркеты, банкоматы многих банков, 1 аптека, ТЦ, больница, рестораны, и т.п...

Звоните прямо сейчас! Стоимость = сроку проживания и т.п.
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Беспредельщиков очень прошу не беспокоить -- установлена сигнализация!
Желаю хорошо отдохнуть! Если видите данное объявление, значит актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: холл инет, стиральная машинка, телефон, ip tv, и т.п., консьерж. чистый подъезд, приличные соседки, тихо, удобно, комфортабельно, А также для каждого - тапочки, стиральный порошок, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В минутной доступности аптеки, супермаркеты, парковка....

Разводил настоятельная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как срока аренды, времени заселения, количества людей,

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача также на часы!

Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.
Хорошего отдыха!!

В распоряжении каждого постояльца вот такие удобства: 2-спальная кроватка, пылесос, СВЧ, стиралка - автомат, 2-спальная кровать, утюг с гладильной доской, телек, посуда, СТА, рабочий уголок, холодильник, сушилка для вещей, Санузел Евростандарт, эл. чайник, высокоскоростной безлимитный интернет. В цену вкл: полные наборы постельного белья, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки,, чай, кофе, сахар. удобная транспортная развязка: супер-маркет, Торговый Центр, бильярд, забегаловка, бар, 2 аптеки, пару продуктовых магазинов, ресторан, банкоматы, и т. д..

Цена расчитывается исходя из продолжительности проживания.

Звоните прямо сейчас!!! Расчитываемся через 24 ч. т е 1 сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.
Пока висит это объявление, то она свободна!

В распоряжении всех посетителей следующие удобства: городской тел, утюг цифровое ТВ, стиралка, wi-fi, и т.д., консьерж. тихие соседи, тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, В квартире уже есть также полные наборы постельных принадлежностей, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, парковка.

Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!! Стоимость расчитывается исходя из длительности пребывания.
Пока висит объявление, значит объявление актуально!

Есть вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: 2-спальная кровать, гладильная доска, телевизор, холодильник, двуспальная кроватка, сушилка, электрочайник, шкаф, посуда, стиральная машина, СТА, Санузел Евростандарт, пылесос, СВЧ, скоростной домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого клиента - порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, тапочки, полотенца, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Крутая инфраструктура района: супермаркеты, пару ресторана, 1 забегаловка, бар, больница, Торговый Центр, пару продуктовых, пару аптек, банкоматы многих банков, и т. д...
Звонить возможно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, и т. д.

Звоните прямо сейчас! Дебаширов настоятельно прошу не заселяться!! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Отличного отдыха!!!

Квартира со всеми удобствами: вайфай, телефон, спутниковое tv (> 200 каналов), стиральная машинка, хол и тд, консерж. чистый подъезд, приличные соседки, бесшумно, уютно, комфортно, А также представляем зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, постельное белье, полотенца, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. продвинутая транспортная доступность: бильярд, ТЦ, рестораны, банкоматы, продуктовые, одна аптека, супер-маркет, и т.п.....

Мусорщиков огромная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчитываемся через 24 часа - 1 сутки Цена = времени аренды и т.п.

Звоните прямо сейчас!

Все удобства: весь кухонный набор, телек, санузел евро-стандарт, эл. чайник, 2-спальная кровать, пылесос, СТА, холодильник, стиралка, сушилка для белья, утюг, компьютерный уголок, посуда, СВЧ, высокоскоростной интернет и вайфай. В цену аренды уже включены: новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, комплекты постельного белья, шлепки, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, 2 аптеки, стоянки для машин...
Заселиться можно в любое время, гарантированная бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как числа гостей, дней проживания, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!!!
Если видите объявление, то значит обявление актуально!

Желаю приятно провести время!!!

Спокойное проживание - гарантировано: полный кухарский набор, электрический чайник, сан-узел евро-стандарт, посуда, холодильник, сушилка, СТА, двуспальная кровать, стенки, СВЧ, телек, стиральная машинка - автомат, пылесос, доска для глажки, хороший интернет с вай-фай. В стоимость вкл: стиральный порошок, полотенца, свежее постельное белье, зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Подходящая инфраструктура района: банкоматы многих банков, 3 аптеки, супер-маркет, 1 ресторан, бар, 3 продуктовые, забегаловка, ТЦ, и т.п....
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций,
Если читаете это объявление, то свободна!

Приятного отдыха!

В квартире имеется все для комфортного времяпровождения: инет, аналоговое ТВ (свыше 90 tv - каналов), утюг с гладильной доской, стиральная машина, городской телефон, и тп, чистый подъезд, консерж. тихо, удобно, комфортабельно, тихие соседи, В квартире есть новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, тапочки, полные комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все доки. В пешей доступности пару аптек, супер-маркет, стоянки для вашей машины..

Стоимость зависит от дней аренды и кол-ва гостей в квартире. и т. д.

Расчет через 24 часа т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!!! Можно так же по часам!

Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Мошенников большая просьба не звонить -- установлена сигнализация!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: двуспальная кроватка, стиралка - (автомат), Санузел Евростандарт, СТА, посуда, телевизор, 2-спальная кроватка, сушилка для вещей, письменный стол, СВЧ, пылесос, электрочайник, утюг с гладильной доской, холодильник, быстрый беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляю, банные принадлежности, порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Близко с квартирой: находятся: Торговый Центр, бильярд, больница, банкоматы, несколько аптек, пару продуктовых магазинов, супермаркеты, 2 ресторана, и т. д..

Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки Возможна сдача не только по суткам, но и на часы!

Звонить можете до 2 ночи, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, длительности пребывания, количества постояльцев,

Звоните прямо сейчас!! МОШЕННИКАМ прошу НЕ заселятьСЯ! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Пока висит данное объявление, значит актуально!

Всем клиентам предоставляется wifi, домашний тел, стиралка, холл кабельное tv, и т.п., чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, приличные соседки, консьерж. А также для каждого посетителя - постельное белье, полотенца, стиральный порошок, шлепки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом две аптеки, супермаркеты, парковка....

Цена = таймингу пребывания
Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Желаю отлично отдохнуть!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: весь кулинарный набор, сушилка для белья, телек, стиральная машинка - (автомат), пылесос, СТА, стенки, посуда, эл. чайник, утюг, сан. узел евро-стандарт, СВЧ, двуспальная кроватка, холодильник, высокоскоростной интернет и вай-фай. В стоимость вкл: шлепки, зубные счётки, шампунь, гели для душа, постельное белье, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, аптеки, парковка для машин....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Стоимость расчитывается исходя из продолжительности проживания в квартире.

Звоните прямо сейчас!!!

Имеется все для комфортного времяпровождения: wifi, LCD ТВ (более 200 тв - каналов), стиралка, холл тел, и тп, тихие соседки, чистый подъезд, консьерж. тихо, удобно, комфортно, А также для каждого - банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа,, порошок для стиралки, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. нормальная авто- транспортная развязка: Торговый Центр, банкоматы многих банков, бильярд, пару продуктовых, 1 аптека, рестораны, забегаловка, супермаркеты, и т. д....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,

Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселиться можете в любое время, принимается бронь! Без посредников. Расчет через 24 ч. т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!! Беспредельщиков огромная просьба не звонить -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Приятного отдыха!!! Если читаете данное объявление, то значит обявление актуально!

Все удобства: - с меня: двуспальная кроватка, СТА, холодильник, стиралка - автомат, телевизор, пылесос, сушилка, компьютерный стол, Санузел Евростандарт, гладильная доска, электрочайник, СВЧ, 2-спальная кровать, посуда, скоростной беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также представляю порошок для стиралки, тапочки, свежее постельное белье, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Неподалёку располагаются: бар, ресторан, банкоматы, супер-маркет, продуктовые, ТЦ, больница, аптеки, и т.п..
Звонить можно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как числа постояльцев, времени заселения, срока пребывания, и т.п.

Звоните прямо сейчас!
Пока висит данное объявление, значит свободна!

В распоряжении каждого гостя такие удобства: утюг с гладильной доской, wi-fi, ЖК tv, стиральная машинка, домашний телефон, и тд, бесшумно, уютно, комфортабельно, приличные соседи, чистый подъезд, консерж. В квартире есть шлепки, банные принадлежности, полные комплекты постельного белья, стиральный порошок, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки..

Цена = времени аренды и т. д.

Разводил прошу НЕ беспокоить - не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.
Желаю отлично провести время!!

Квартира оборудована всем нужным: городской тел, инет, хол цифровое ТВ, стиралка, и т.п., приличные соседки, тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. В квартире уже есть также полотенца, наборы постельного белья, тапочки, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом супер-маркет, пару аптек, стоянки для автомобилей.

Звоните прямо сейчас!!

Заселиться - до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 часа - 1 сутки Цена зависит от дней аренды и колличества гостей.
Пока висит объявление, то актуально!

Желаю хорошо отдохнуть!

Всем гостям представляю 2-спальная кровать, письменный уголок, сушилка для вещей, санузел евро-стандарт, 2-спальная кроватка, пылесос, телевизор, стиральная машина, холодильник, СТА, утюг с гладильной доской, электрический чайник, СВЧ, посуда, быстрый домашний интернет. Так же предоставляется постельное белье, порошок для стиралки, новые зубные щетки, шампунь, гель для душа,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. инфраструктура района: супермаркеты, бильярд, несколько аптек, 2 ресторана, Торговый Центр, банкоматы многих банков, пару продуктовых магазинов, больница, и т. д.....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как дней аренды, времени заселения, количества гостей,

Звоните прямо сейчас! МОШЕННИКАМ настоятельная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся -- квартира на сигнализации!

Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Есть вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного проживания: полный кухонный набор, стиралка, Санузел Евростандарт, телек, утюг, сушилка, электрочайник, посуда, пылесос, холодильник, СТА, шкаф, двуспальная кровать, СВЧ, хороший интернет с вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого клиента - новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, порошок для стиралки, полотенца, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В шаговой доступности две аптеки, супермаркеты, парковка..

Стоимость = сроку пребывания
Можно не только посуточно, но и по часам!

Звонить возможно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Если видите это объявление, значит актуально!

Отличное жилье телефон, вайфай, утюг стиральная машина, LCD tv (свыше 100 спутниковых каналов), и т.д., бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. тихие соседи, В цену аренды уже включены: зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа,, банные принадлежности, стиральный порошок, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Шикарная инфраструктура района: 1 ресторан, одна аптека, супер-маркет, ТЦ, 1 забегаловка, 3 продуктовые, бар, банкоматы, и т.п....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций,

Расчитываемся через 24 ч. = полные сутки Звоните прямо сейчас!! Мошенников настоятельно прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Хорошего отдыха!!!

Каждому клиенту предоставлю стиральная машинка, утюг с гладильной доской, wifi, кабельное ТВ (около 90 tv - каналов), домашний телефон, и тд, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, тихие соседки, консьерж. А также для каждого посетителя - стиральный порошок, шлепки, постельное белье, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В пешей доступности супер-маркет, пару аптек, парковка...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, и т. д.

Мусорщиков большая просьба НЕ заселяться!! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.
Желаю приятно провести время!!

В квартире имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: весь кухарский набор, рабочий стол, санитарный узел евро-стандарт, пылесос, 2-спальная кровать, эл. чайник, СТА, сушилка, стиралка - автомат, доска для глажки, холодильник, посуда, СВЧ, телек, скоростной безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также представляем наборы постельного белья, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. оптимальная транспортная доступность: супермаркеты, пару аптек, банкоматы, 2 продуктовые, бильярд, Торговый Центр, рестораны, бар, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость напрямую зависит от срока пребывания и кол-ва. и т.п.
Звонить можно до 2 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Расчитываемся через 24 часа т е 1 сутки
Если читаете объявление, то объявление актуально!

Все удобства: - гарантировано: городской тел, ЖК tv, хол стиралка, вайфай, и т.п., приличные соседи, консерж. бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, В квартире уже есть также порошок для стиралки, свежее постельное белье, новые зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Неподалеку с жильем: находятся: забегаловка, больница, 3 аптеки, банкоматы многих банков, супер-маркет, 3 ресторана, пару продуктовых магазинов, ТЦ, и т.п..

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как продолжительности проживания, числа людей, времени заселения,

Дебаширов очень прошу не БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Можно также не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Пока висит это объявление, значит она свободна!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кроватка, пылесос, электрочайник, двуспальная кроватка, холодильник, СВЧ, шкафы, СТА, телевизор, Санузел Евростандарт, посуда, стиральная машина - (автомат), утюг с гладильной доской, сушилка для вещей, высокоскоростной интернет с wi-fi. В цену аренды уже включены: стиральный порошок, полотенца, полные комплекты постельных принадлежностей, шлепки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, стоянки для вашей машины..
Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Цена = таймингу проживания
Отличного отдыха!

В распоряжении всеъ посетителей следующие удобства: инет, ip ТВ, стиральная машина, холл городской телефон, и т.д., консерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, приличные соседи, В стоимость вкл: полотенца, постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, шлепки, чай, кофе, сахар. Лучшая инфраструктура района: 2 аптеки, 2 продуктовые, банкоматы, больница, бар, супер-маркет, ТЦ, пару ресторана, 1 забегаловка, и т. д.....

Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселиться возможно в любое время, беспл. бронь! Частник. МОШЕННИКАМ прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!! Цена = сроку аренды и т. д.

Расчет через 24 часа т.е. 1 сутки

Пока висит данное объявление, значит свободна!

В квартире имеется все для комфортного провождения времени: полный кулинарный набор, телевизор, стиралка - автомат, электрочайник, двуспальная кровать, пылесос, Санузел Евростандарт, сушилка, посуда, СВЧ, СТА, письменный уголок, холодильник, утюг с гладильной доской, хороший интернет и wifi. Так же для каждого гостя - новые зубные счётки, шампунь, гели для душа, комплекты постельного белья, банные принадлежности, порошок для стиралки,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом супер-маркет, несколько аптек, парковка...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как длительности пребывания, количества людей, времени заселения,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!
Хорошего отдыха!!

Комфортное проживание - с меня: домашний тел, аналоговое tv (> 150 каналов), утюг стиралка, wi-fi, и тп, чистый подъезд, тихие соседки, тихо, удобно, комфортабельно, консьерж. Так же предоставлю свежее и чистое постельное белье, тапочки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, аптеки, стоянки для авто..
Звонить можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!! Стоимость расчитывается исходя из длительности проживания в квартире.

Мусорщиков огромная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки

Если видите данное объявление, то значит обявление актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: 2-спальная кровать, телек, холодильник, 2-спальная кроватка, стол для глажки, электрический чайник, пылесос, шкафы, стиральная машинка, сушилка для белья, сан-узел евро-стандарт, СТА, СВЧ, посуда, быстрый домашний интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть стиральный порошок, банные принадлежности, полные наборы постельных принадлежностей, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа,, чай, кофе, сахар. Все доки. лучшая жд- метро- авто- транспортная доступность: супермаркеты, одна аптека, рестораны, Торговый Центр, банкоматы многих банков, пару продуктовых, бильярд, и т.п..

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций,
Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Желаю хорошо отдохнуть!!!

В распоряжении каждого постояльца следующие удобства: весь кухонный набор, пылесос, сан-узел евро-стандарт, телек, сушилка, утюг, 2-спальная кроватка, холодильник, посуда, СТА, шкаф, эл. чайник, стиралка - (автомат), СВЧ, скоростной интернет и wifi - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость аренды вкл: наборы постельного белья, банные принадлежности, порошок для стиралки, тапочки, зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Поблизости с домом: доступны: 3 продуктовые, банкоматы многих банков, бильярд, ТЦ, несколько аптек, супер-маркет, ресторан, больница, и т. д...

Цена зависит от дней аренды.
Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача также по часам!

Звонить можно до 2 ночи, принимается бронь! Без посредников.
Желаю отлично отдохнуть!

Все удобства: - гарантировано: спутниковое ТВ (около 150 спутниковых каналов), стиралка, холл wi-fi, телефон, и т.д., тихие соседи, чистый подъезд, консерж. тихо, уютно, комфортабельно, Так же для каждого гостя - стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, шлепки, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. В шаговой доступности супер-маркет, две аптеки, стоянки для авто...
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как числа постояльцев, продолжительности аренды, времени заселения, и т.п.

Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки Дебаширов очень прошу не звонить -- установлена сигнализация!
Если читаете это объявление, то значит актуально!

Есть вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: вайфай, городской тел, аналоговое tv, стиральная машинка, утюг с гладильной доской, и тд, консьерж. чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседки, Так же представляем стиральный порошок, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, полотенца, тапочки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом супермаркеты, пару аптек, парковка....

Звоните прямо сейчас!!
Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость = таймингу пребывания
Приятного отдыха!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: 2-спальная кроватка, пылесос, электрочайник, Санузел Евростандарт, СТА, рабочий уголок, стиральная машинка - автомат, сушилка для вещей, утюг с гладильной доской, СВЧ, двуспальная кровать, телевизор, посуда, холодильник, хороший беспроводной интернет. В квартире уже есть также полные комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, шлепки, чай, кофе, сахар. Удобная инфраструктура района: рестораны, 1 забегаловка, банкоматы, бар, аптеки, пару продуктовых, супермаркеты, Торговый Центр, и т.п..

Можно также не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Мошенников настоятельная просьба НЕ заселятьСЯ! и не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, и т. д.

Расчет через 24 часа - полные сутки Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит объявление, значит она свободна!

Имеется все для комфортного провождения времени: полный кухарский набор, сан. узел евро-стандарт, двуспальная кровать, СТА, телек, электрочайник, сушилка для белья, пылесос, стенки, холодильник, посуда, утюг, СВЧ, стиралка, быстрый безлимитный интернет. А также предоставляется свежее постельное белье,, зубные счётки, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. В минутной доступности супер-маркет, несколько аптек, парковка...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как количества гостей, длительности проживания, времени заселения,
Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Каждому проживающему представляем ЖК ТВ (> 100 tv - каналов), стиральная машина, хол домашний тел, инет, и тп, чистый подъезд, консерж. тихие соседи, бесшумно, уютно, комфортабельно, А также для каждого -, комплекты постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. удобная транспортная развязка: пару продуктовых магазинов, больница, банкоматы, супермаркеты, бар, пару аптек, 1 ресторан, Торговый Центр, и т.п.....

Стоимость расчитывается исходя из продолжительности пребывания и колличества проживающих в квартире.

Беспредельщиков настоятельно прошу НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки

Заселиться возможно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Отличного отдыха! Пока висит это объявление, значит актуально!

Кайфовое проживание двуспальная кровать, посуда, 2-спальная кроватка, телевизор, сушилка, СВЧ, гладильная доска, Санузел Евростандарт, компьютерный стол, стиральная машина - (автомат), СТА, пылесос, электрический чайник, холодильник, высокоскоростной интернет с wi-fi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену уже включены: порошок для стиралки, шлепки, банные принадлежности, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Все документы. Рядом находится: несколько ресторана, ТЦ, бильярд, продуктовые, супер-маркет, банкоматы многих банков, забегаловка, 1 аптека, и т. д...

Расчитываемся через 24 ч. т.е. полные сутки Цена = времени проживания

Звоните прямо сейчас!!!

Можно на часы!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Если видите объявление, то объявление актуально!

Квартира со всеми удобствами: утюг телефон, ip tv, стиралка, wifi, и т.п., приличные соседки, чистый подъезд, консьерж. тихо, удобно, комфортно, В квартире есть постельное белье, тапочки, полотенца, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, стоянки для вашей машины.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, и т.п.

Разводил большая просьба не ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Желаю приятно провести время!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: весь кухонный набор, СТА, холодильник, телевизор, сушилка для белья, электрочайник, посуда, 2-спальная кровать, утюг с гладильной доской, пылесос, СВЧ, санузел евро-стандарт, компьютерный стол, стиральная машинка - (автомат), хороший домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также представляю шлепки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, стиральный порошок, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. оптимальная транспортная развязка: одна аптека, рестораны, супермаркеты, 2 продуктовые, ТЦ, банкоматы многих банков, забегаловка, и т.п....

Цена = времени проживания

Можно также на часы!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчитываемся через 24 часа т.е. 1 сутки

Звоните прямо сейчас!

Отличное жилье - гарантировано: wifi, стиральная машинка, утюг с гладильной доской, домашний телефон, LCD tv, и т.д., приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортно, консьерж. чистый подъезд, В квартире уже есть тапочки, порошок для стиралки, свежее постельное белье, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В минутной доступности несколько аптек, супер-маркет, парковка для машин.
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, и т.п.

Звоните прямо сейчас!! Дебаширов огромная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Если видите объявление, значит она свободна!

Отличного отдыха!!!

Имеется все для комфортного проживания: 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, телек, холодильник, СТА, СВЧ, пылесос, эл. чайник, шкафы, посуда, сушилка, двуспальная кроватка, утюг, стиралка - автомат, высокоскоростной интернет и вайфай. В цену аренды вкл:, полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, стоянки....

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки

Заселиться - до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как дней пребывания, числа гостей, времени заселения,

Всем гостям представляю стиралка, тел, утюг инет, кабельное ТВ (более 200 тв - каналов), и тп, тихие соседки, чистый подъезд, консерж. тихо, удобно, комфортабельно, А также для каждого посетителя - порошок для стиралки, постельное белье,, банные принадлежности, новые зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Супер - инфраструктура района: пару продуктовых магазинов, бар, Торговый Центр, пару аптек, бильярд, банкоматы, 3 ресторана, больница, супер-маркет, и т. д...

Стоимость напрямую зависит от срока аренды и кол-ва гостей. и т. д.

Беспредельщиков прошу не ЗАСЕЛЯТЬся! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Пока висит объявление, то обявление актуально!

Желаю приятно провести время!

Есть вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: двуспальная кровать, санитарный узел евро-стандарт, 2-спальная кровать, пылесос, шкаф, электрочайник, стиральная машина, СВЧ, холодильник, гладильная доска, СТА, телек, сушилка, посуда, быстрый интернет с вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть также предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, полотенца, тапочки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. В шаговой доступности супермаркеты, аптеки, парковка для автомобилей.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Мошенников очень прошу НЕ звонить -- установлена сигнализация!

Цена расчитывается исходя из длительности проживания в квартире.
Желаю хорошо отдохнуть!!

Все удобства: - с меня: wi-fi, городской тел, стиралка, спутниковое tv (свыше 90 каналов), хол и т.п., бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. приличные соседки, Так же для каждого клиента - шлепки, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, полные комплекты постельного белья, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Близко доступны: супермаркеты, пару продуктовых, бильярд, ресторан, 3 аптеки, банкоматы многих банков, Торговый Центр, и т.п.....

Можно по часам!

Заселиться можете до 12 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как количества людей, времени заселения, срока проживания,
Расчетный час: 24 часа = 1 сутки Звоните прямо сейчас!!

Пока висит это объявление, то значит актуально!

Квартира со всеми удобствами: полный кухарский набор, письменный уголок, пылесос, СТА, холодильник, Санузел Евростандарт, телевизор, доска для глажки, СВЧ, сушилка для вещей, стиралка - автомат, посуда, электрический чайник, двуспальная кроватка, скоростной беспроводной интернет. Так же предоставлю свежее и чистое постельное белье, полотенца, зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки...

Стоимость = сроку пребывания
Звонить можно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Расчет через 24 ч. - полные сутки

Звоните прямо сейчас!!
Приятного отдыха!

В распоряжении всех проживающих такие удобства: стиральная машина, цифровое ТВ, городской телефон, вайфай, холл и тд, консерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседи, В стоимость уже включены: порошок для стиралки, банные принадлежности, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Близко с домом: находятся: 3 продуктовые, 1 ресторан, больница, банкоматы, 1 забегаловка, ТЦ, бар, аптеки, супер-маркет, и т. д...

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, и т.п.

Разводил большая просьба не ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Если читаете данное объявление, значит актуально!

В распоряжении каждого гостя следующие удобства: 2-спальная кроватка, СТА, стиральная машина, стенки, телек, утюг, сушилка для белья, пылесос, СВЧ, сан. узел евро-стандарт, посуда, 2-спальная кровать, электрочайник, холодильник, скоростной безлимитный интернет. В стоимость вкл: порошок для стиралки, полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. В пешей доступности пару аптек, супермаркеты, стоянки для машин....

МОШЕННИКАМ настоятельно прошу не беспокоить -- установлена сигнализация!
Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки

Хорошего отдыха!!! Если видите это объявление, значит объявление актуально!

Все удобства: телефон, стиральная машина, аналоговое ТВ, wi-fi, утюг и т.д., чистый подъезд, тихие соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. Так же предоставлю шлепки, стиральный порошок, полные наборы постельных принадлежностей, банные принадлежности, новые зубные счётки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Суперская инфраструктура района: пару продуктовых магазинов, больница, несколько аптек, Торговый Центр, банкоматы многих банков, забегаловка, супермаркеты, пару ресторана, и т. д....
Возможна сдача также не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Стоимость расчитывается исходя из длительности пребывания в квартире.

Звоните прямо сейчас!!!

В квартире имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного отдыха: полный кулинарный набор, посуда, телевизор, эл. чайник, утюг с гладильной доской, двуспальная кроватка, Санузел Евростандарт, сушилка, стиралка - (автомат), холодильник, пылесос, рабочий стол, СТА, СВЧ, высокоскоростной интернет с wifi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, тапочки, стиральный порошок, полотенца, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, две аптеки, парковка..

Звоните прямо сейчас!! Можно так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как числа постояльцев, срока аренды, времени заселения,
Расчет через 24 часа = 1 сутки

Желаю отлично провести время!! Пока висит данное объявление, то свободна!

Квартира оборудована всем необходимым: утюг с гладильной доской, инет, стиралка, домашний тел, спутниковое tv (> 90 спутниковых каналов), и тд, консьерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, приличные соседки, А также для каждого гостя - комплекты постельного белья, порошок для стиралки, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. продвинутая жд- метро- авто- транспортная доступность: бильярд, супер-маркет, 1 аптека, рестораны, бар, ТЦ, банкоматы, продуктовые, и т.п..

Звоните прямо сейчас!

Звонить - до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена = таймингу аренды и т. д.

Мусорщиков настоятельная просьба НЕ заселяться -- квартира на сигнализации!

Квартира оборудована всем нужным: ip tv, стиралка, телефон, вайфай, хол и тп, чистый подъезд, приличные соседки, консерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, В цену аренды уже включены: наборы постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, полотенца, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом 2 аптеки, супер-маркет, парковка для вашей машины..

Можно также на часы!

Звонить возможно в любое время, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как количества постояльцев, времени заселения, дней аренды, и т. д.

Беспредельщиков большая просьба НЕ заселятьСЯ!! -- установлена сигнализация!

Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки

Желаю хорошо отдохнуть!!

Комфортное жилье - с меня: весь кулинарный набор, телевизор, 2-спальная кровать, СВЧ, Санузел Евростандарт, холодильник, пылесос, электрочайник, СТА, сушилка для вещей, письменный уголок, стиралка - автомат, утюг, посуда, быстрый интернет и вайфай. В квартире есть банные принадлежности,, зубные щетки, шампуни, гель для душа, свежее постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. нормальная транспортная развязка: 3 продуктовые, больница, банкоматы многих банков, ресторан, 1 забегаловка, несколько аптек, ТЦ, супермаркеты, и т.п....

Звоните прямо сейчас!!!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена напрямую зависит от продолжительности проживания и колличества.
Пока висит объявление, то значит актуально!

Каждому гостю предоставляется двуспальная кровать, электрический чайник, СТА, телек, посуда, холодильник, стиральная машинка - (автомат), утюг с гладильной доской, сан-узел евро-стандарт, сушилка, пылесос, шкафы, СВЧ, двуспальная кроватка, хороший беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также представляю тапочки, стиральный порошок, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Неподалёку находится: Торговый Центр, 2 аптеки, бильярд, бар, 2 ресторана, банкоматы, пару продуктовых, супер-маркет, и т. д.....

Мошенников настоятельно прошу не звонить -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,

Расчитываемся через 24 часа т е полные сутки

Заселиться можете до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Есть все для комфортного времяпровождения: холл wifi, цифровое ТВ (свыше 200 tv - каналов), стиральная машинка, домашний тел, и т.п., тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседи, консьерж. Так же для каждого клиента - постельное белье, полотенца, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В минутной доступности супермаркеты, несколько аптек, стоянки.

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Стоимость = времени проживания
Если читаете данное объявление, значит свободна!

Хорошего отдыха!

Имеется вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного проживания: весь кухарский набор, стиральная машинка, стенки, сушилка для вещей, санузел евро-стандарт, посуда, электрочайник, 2-спальная кровать, пылесос, телевизор, гладильная доска, холодильник, СВЧ, СТА, быстрый домашний интернет. В цену аренды уже включены: порошок для стиралки, полные наборы постельных принадлежностей, полотенца,, новые зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В пешей доступности супермаркеты, несколько аптек, стоянки для авто..

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций,

Дебаширов прошу не БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!
Отличного отдыха!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: wifi, городской тел, стиральная машинка, холл кабельное tv, и тд, тихие соседи, консьерж. чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, А также для каждого - банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, свежее постельное белье, тапочки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Продвинутая инфраструктура района: пару продуктовых магазинов, бар, 1 аптека, рестораны, банкоматы, больница, супер-маркет, забегаловка, ТЦ, и т. д..

Расчет через 24 ч. - полные сутки

Можно не только посуточно, но и по часам!

Звонить - в любое время, беспл. бронь! Без посредников. Цена зависит от срока пребывания. и т.п.

Звоните прямо сейчас!

Если читаете объявление, значит объявление актуально!

Все удобства: - гарантировано: 2-спальная кроватка, утюг, СВЧ, холодильник, СТА, сушилка, эл. чайник, рабочий стол, пылесос, стиралка - автомат, посуда, Санузел Евростандарт, телек, двуспальная кроватка, хороший интернет с wi-fi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же предоставляется новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, постельное белье, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом супер-маркет, аптеки, парковка....
Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как числа людей, длительности проживания, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!!!

Всем клиентам предоставлю ЖК ТВ (более 150 каналов), телефон, утюг с гладильной доской, инет, стиралка, и т.п., консерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседки, В квартире уже есть также, порошок для стиралки, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Неподалеку с жильем: располагаются: рестораны, Торговый Центр, 2 аптеки, банкоматы многих банков, бильярд, 2 продуктовые, супермаркеты, и т.п....

Стоимость = таймингу пребывания и т.п.

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача так же на часы!

Заселиться можете до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. МОШЕННИКАМ огромная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!
Желаю отлично отдохнуть! Пока висит это объявление, то значит она свободна!

В квартире имеется все для комфортного времяпрепровождения: LCD ТВ (около 100 тв - каналов), хол домашний тел, стиралка, вайфай, и тп, консьерж. приличные соседи, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, В квартире есть полотенца, шлепки, наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, две аптеки, стоянки...

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Разводил очень прошу не ЗАСЕЛЯТЬся!! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Стоимость = сроку аренды

Расчитываемся через 24 ч. = 1 сутки

Если видите это объявление, значит актуально!

Желаю приятно провести время!!

Квартира со всеми удобствами: полный кухонный набор, стиральная машина, СВЧ, пылесос, сушилка, утюг с гладильной доской, компьютерный уголок, телевизор, посуда, 2-спальная кровать, Санузел Евростандарт, СТА, электрочайник, холодильник, высокоскоростной интернет и вай-фай - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также представляем стиральный порошок, банные принадлежности, новые зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа,, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. лучшая авто- транспортная доступность: супер-маркет, пару продуктовых, бильярд, ТЦ, 1 забегаловка, банкоматы многих банков, несколько ресторана, одна аптека, и т.п...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как продолжительности пребывания, времени заселения, количества гостей,

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Заселиться возможно в любое время, принимается бронь! Без посредников.

Спокойное проживание двуспальная кровать, стиралка - (автомат), шкаф, СВЧ, стол для глажки, санитарный узел евро-стандарт, телек, пылесос, сушилка для белья, СТА, холодильник, электрический чайник, двуспальная кроватка, посуда, скоростной безлимитный интернет. Так же для каждого посетителя - зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, тапочки, порошок для стиралки, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Развитая инфраструктура района: Торговый Центр, банкоматы, больница, 1 ресторан, пару аптек, продуктовые, супермаркеты, бар, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Мусорщиков настоятельная просьба НЕ беспокоить - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Цена расчитывается исходя из дней аренды и кол-ва проживающих в квартире.
Пока висит данное объявление, то обявление актуально!

Приятного отдыха!!!

В распоряжении всеъ постояльцев вот такие удобства: городской телефон, утюг стиральная машина, wi-fi, аналоговое tv, и т.д., тихо, уютно, комфортно, консерж. тихие соседки, чистый подъезд, В стоимость вкл: стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, шлепки, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, пару аптек, парковка для автомобилей.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, и т. д.
Можно по часам!

Звонить можно до 12 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Каждому проживающему предоставлю двуспальная кроватка, холодильник, утюг, СВЧ, СТА, стенки, посуда, эл. чайник, стиральная машина - автомат, двуспальная кровать, сушилка, пылесос, санитарный узел евро-стандарт, телек, скоростной интернет и wifi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену уже включены: порошок для стиралки, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, постельное белье, полотенца, чай, кофе, сахар. ОТличная инфраструктура района: забегаловка, аптеки, ресторан, супермаркеты, бильярд, больница, ТЦ, пару продуктовых магазинов, банкоматы многих банков, и т. д....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Мошенников огромная просьба НЕ звонить -- установлена сигнализация!

Стоимость расчитывается исходя из длительности пребывания.

Звоните прямо сейчас!

Квартира оборудована всем необходимым: телефон, стиралка, ip tv (свыше 100 спутниковых каналов), утюг вайфай, и тд, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, консьерж. приличные соседи, Так же предоставляется шлепки, стиральный порошок, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом супермаркеты, две аптеки, стоянки.

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, срока проживания, числа людей, и т. д.

Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Звонить - в любое время, принимается бронь! Частник. Расчитываемся через 24 ч. т е полные сутки
Желаю приятно провести время!! Если видите объявление, значит свободна!

Все удобства: LCD ТВ, стиральная машина, утюг с гладильной доской, wi-fi, городской тел, и тп, тихие соседки, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, консерж. В квартире есть полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные наборы постельного белья,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. В пешей доступности супер-маркет, несколько аптек, парковка для вашей машины..

Цена = таймингу аренды
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Дебаширов настоятельно прошу не БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Отличного отдыха!

Есть все для комфортного провождения времени: полный кулинарный набор, СВЧ, электрочайник, посуда, сушилка для вещей, пылесос, Санузел Евростандарт, рабочий уголок, стол для глажки, стиралка - (автомат), холодильник, телевизор, СТА, 2-спальная кроватка, хороший безлимитный интернет. Так же для каждого посетителя -, свежее и чистое постельное белье, зубные щетки, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Поблизости находятся: Торговый Центр, 2 ресторана, бар, 3 продуктовые, банкоматы, несколько аптек, супер-маркет, и т.п.....

Расчетный час: 24 часа - 1 сутки

Можно также на часы!

Заселиться можете до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, и т.п.
Пока висит объявление, то актуально!

Квартира со всеми удобствами: весь кухарский набор, пылесос, СВЧ, электрочайник, СТА, сушилка, двуспальная кроватка, стиралка, посуда, шкаф, утюг с гладильной доской, сан. узел евро-стандарт, телевизор, холодильник, высокоскоростной интернет с wi-fi. А также предоставлю новые зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, свежее постельное белье, банные принадлежности, тапочки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. отличная транспортная развязка: продуктовые, больница, 1 забегаловка, ТЦ, банкоматы многих банков, супермаркеты, одна аптека, рестораны, и т. д...

Беспредельщиков настоятельная просьба НЕ заселятьСЯ и не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Можно так же не только по суткам, но и по часам!

Звонить возможно в любое время, беспл. бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки Цена зависит от срока проживания и колличества в квартире.

Звоните прямо сейчас!!

Пока висит это объявление, то значит обявление актуально!

Хорошего отдыха!!!

Отличное жилье - гарантировано: домашний тел, стиральная машинка, цифровое ТВ (около 200 tv - каналов), wifi, холл и т.п., чистый подъезд, тихие соседки, бесшумно, уютно, комфортно, консерж. А также для каждого клиента - шлепки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, полные комплекты постельных принадлежностей, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, аптеки, парковка....
Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

В распоряжении каждого проживающего вот такие удобства: городской телефон, хол инет, стиралка, спутниковое tv, и т.д., консьерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, приличные соседи, В квартире уже есть также новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, шлепки, наборы постельного белья, полотенца, чай, кофе, сахар. Все доки. В шаговой доступности пару аптек, супермаркеты, стоянки для авто...

Разводил очень прошу не заселяться! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как времени заселения, продолжительности пребывания, количества постояльцев,
Заселиться можно до 12 ночи, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!

Если читаете это объявление, значит объявление актуально!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпровождения: 2-спальная кровать, Санузел Евростандарт, холодильник, СВЧ, СТА, посуда, гладильная доска, компьютерный стол, электрический чайник, сушилка для белья, 2-спальная кровать, пылесос, телек, стиральная машинка - (автомат), быстрый домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость аренды вкл: зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, постельное белье,, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Хорошая инфраструктура района: пару продуктовых, супер-маркет, Торговый Центр, 3 ресторана, 3 аптеки, банкоматы, бар, бильярд, и т.п..

Стоимость = сроку проживания
Расчет через 24 часа = полные сутки Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!
Желаю хорошо отдохнуть!!!

Всем клиентам предоставляется холл стиральная машина, ЖК ТВ (> 90 тв - каналов), wi-fi, тел, и т.д., приличные соседки, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. В квартире уже есть также зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, полотенца, тапочки, полные наборы постельного белья, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, парковка для автомобилей..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как дней аренды, количества гостей, времени заселения, и т.п.

Можно не только посуточно, но и по часам!

Заселиться - в любое время, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Расчитываемся через 24 часа т.е. 1 сутки Мусорщиков большая просьба НЕ беспокоить -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Пока висит данное объявление, значит актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: 2-спальная кровать, СВЧ, сушилка, СТА, электрочайник, пылесос, 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, шкафы, посуда, телевизор, холодильник, стиральная машина, утюг с гладильной доской, скоростной интернет и вайфай. А также для каждого - порошок для стиралки, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. суперская транспортная доступность: 1 ресторан, бар, супер-маркет, ТЦ, 1 аптека, пару продуктовых магазинов, банкоматы, 1 забегаловка, и т.п....

Стоимость расчитывается исходя из дней аренды.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!
Приятного отдыха!!

Спокойное проживание - с меня: стиралка, домашний телефон, утюг с гладильной доской, вайфай, кабельное tv, и т.п., консерж. тихие соседи, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, В стоимость уже включены: свежее постельное белье, новые зубные счётки, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, шлепки, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом с квартирой: доступны: банкоматы многих банков, 2 продуктовые, супермаркеты, рестораны, больница, бильярд, Торговый Центр, пару аптек, и т. д..

Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций,

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки

Звоните прямо сейчас!!!

Желаю отлично провести время!

Имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного отдыха: весь кухонный набор, санузел евро-стандарт, стиралка - автомат, сушилка для белья, холодильник, двуспальная кровать, электрический чайник, утюг, СТА, посуда, СВЧ, письменный уголок, пылесос, телек, быстрый беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же представляем банные принадлежности, комплекты постельных принадлежностей, стиральный порошок, тапочки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, 2 аптеки, стоянки....
Звонить возможно до 2 ночи, принимается бронь! Частник. МОШЕННИКАМ прошу не ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!! Цена = времени пребывания и т. д.
Если читаете данное объявление, то она свободна!

В квартире имеется все для комфортного отдыха: цифровое ТВ (более 150 каналов), утюг инет, городской тел, стиральная машинка, и тд, тихие соседи, бесшумно, удобно, комфортно, консьерж. чистый подъезд, В квартире есть банные принадлежности, постельное белье, тапочки, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. отличная транспортная развязка: ТЦ, ресторан, пару аптек, супермаркеты, бар, 3 продуктовые, банкоматы многих банков, и т. д..
Заселиться можно в любое время, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, и т. д.
Отличного отдыха!! Если видите это объявление, значит свободна!

В распоряжении всеъ гостей следующие удобства: двуспальная кроватка, утюг с гладильной доской, СТА, эл. чайник, пылесос, СВЧ, телевизор, посуда, холодильник, стиральная машинка - автомат, Санузел Евростандарт, компьютерный стол, сушилка для вещей, двуспальная кроватка, высокоскоростной домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого гостя - полотенца, стиральный порошок, полные комплекты постельного белья, шлепки, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, пару аптек, парковка...

Беспредельщиков прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Расчет через 24 ч. = 1 сутки Цена = времени проживания

Квартира со всеми удобствами: телефон, хол стиралка, wifi, спутниковое tv, и тп, тихо, уютно, комфортабельно, консерж. приличные соседки, чистый подъезд, А также представляю банные принадлежности, наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки,, зубные щетки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Близко располагаются: банкоматы, пару продуктовых, забегаловка, одна аптека, рестораны, больница, бильярд, супер-маркет, Торговый Центр, и т.п.....

Звоните прямо сейчас!!! Дебаширов большая просьба не ЗАСЕЛЯТЬся!! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Звонить можете до 1 ночи, гарантированная бронь! Частник. Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Стоимость напрямую зависит от продолжительности пребывания и кол-ва гостей в квартире.
Желаю отлично отдохнуть!!! Пока висит это объявление, то значит актуально!

Все удобства: - с меня: полный кулинарный набор, сан-узел евро-стандарт, стиралка, холодильник, СТА, СВЧ, пылесос, сушилка, 2-спальная кровать, посуда, утюг, электрочайник, шкафы, телек, хороший интернет с вай-фай. В цену аренды вкл: свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супер-маркет, стоянки для машин..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как времени заселения, длительности проживания, числа людей,

Звоните прямо сейчас!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: аналоговое ТВ (свыше 200 tv - каналов), стиралка, холл wi-fi, домашний тел, и тп, тихие соседи, чистый подъезд, консерж. тихо, удобно, комфортабельно, В цену уже включены: стиральный порошок, полотенца, тапочки, постельное белье, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, две аптеки, парковка для автомобилей.

Разводил огромная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!! Цена напрямую зависит от срока аренды и колличества проживающих в квартире.

Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Желаю приятно отдохнуть! Пока висит данное объявление, то значит обявление актуально!

В распоряжении всех клиентов следующие удобства: полный кухонный набор, сушилка для белья, гладильная доска, СТА, стиральная машинка - (автомат), сан. узел евро-стандарт, электрический чайник, шкаф, СВЧ, посуда, пылесос, телевизор, двуспальная кроватка, холодильник, быстрый безлимитный интернет. Так же для каждого посетителя -, банные принадлежности, порошок для стиралки, комплекты постельного белья, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Лучшая инфраструктура района: ТЦ, супер-маркет, аптеки, 2 продуктовые, банкоматы многих банков, несколько ресторана, и т. д...

Расчет через 24 ч. - 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, и т.п.

Звоните прямо сейчас!!!
Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Есть все для комфортного времяпровождения: утюг с гладильной доской, wifi, стиральная машинка, домашний телефон, LCD tv, и тд, консьерж. приличные соседки, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, В квартире есть также тапочки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Поблизости с квартирой: находится: бильярд, забегаловка, больница, пару ресторана, несколько аптек, супермаркеты, Торговый Центр, пару продуктовых магазинов, банкоматы, бар, и т.п.....
Стоимость = таймингу аренды и т.п.

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Если видите объявление, значит объявление актуально!

Все удобства: - гарантировано: двуспальная кроватка, пылесос, сушилка, СТА, телек, электрочайник, письменный уголок, стиралка - (автомат), посуда, СВЧ, Санузел Евростандарт, доска для глажки, холодильник, 2-спальная кровать, высокоскоростной интернет и wifi - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же представляем новые зубные счётки, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, полотенца, шлепки, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом супер-маркет, пару аптек, стоянки...

Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Звонить можно до 1 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как дней аренды, числа постояльцев, времени заселения,

Звоните прямо сейчас! Мошенников очень прошу не заселяться - не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Хорошего отдыха!!

Всем проживающим представляю инет, тел, стиральная машина, утюг ЖК tv (> 100 спутниковых каналов), и т.д., консьерж. тихо, удобно, комфортно, приличные соседи, чистый подъезд, А также для каждого клиента - полотенца, комплекты постельного белья, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки,, чай, кофе, сахар. продвинутая авто- транспортная доступность: 1 забегаловка, пару продуктовых, банкоматы многих банков, Торговый Центр, бильярд, 1 ресторан, больница, 2 аптеки, супермаркеты, и т.п....

МОШЕННИКАМ настоятельная просьба не беспокоить -- квартира на сигнализации!

Стоимость = сроку пребывания

Звоните прямо сейчас!!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Приятного отдыха! Пока висит объявление, то она свободна!

Имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: весь кухарский набор, холодильник, 2-спальная кровать, стиралка, СТА, СВЧ, посуда, стенки, электрочайник, утюг, телек, пылесос, санузел евро-стандарт, сушилка, хороший беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также предоставлю стиральный порошок,, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом аптеки, супермаркеты, парковка для вашей машины.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как срока пребывания, времени заселения, количества гостей, и т. д.

Звоните прямо сейчас!! Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Расчитываемся через 24 часа т е полные сутки

Комфортное жилье 2-спальная кровать, холодильник, сушилка для вещей, телевизор, утюг с гладильной доской, СТА, двуспальная кроватка, СВЧ, рабочий стол, Санузел Евростандарт, стиральная машина - автомат, пылесос, эл. чайник, посуда, скоростной интернет с wi-fi. В квартире уже есть постельное белье, стиральный порошок, тапочки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. В шаговой доступности супер-маркет, несколько аптек, стоянки..

Мусорщиков настоятельно прошу НЕ звонить -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача также не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Желаю хорошо провести время!!! Если читаете данное объявление, значит актуально!

Квартира оборудована всем нужным: вайфай, хол городской телефон, ip ТВ, стиралка, и т.п., тихие соседки, бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. В стоимость аренды вкл: банные принадлежности, шлепки, порошок для стиралки, полные наборы постельных принадлежностей, новые зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Крутая инфраструктура района: бар, рестораны, банкоматы, ТЦ, супер-маркет, 1 аптека, продуктовые, и т. д.....

Цена расчитывается исходя из дней проживания.
Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки Звоните прямо сейчас!!!

Заселиться - до 11 ночи, гарантированная бронь! Частник.

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кроватка, сушилка для белья, письменный уголок, двуспальная кровать, СТА, пылесос, холодильник, посуда, телек, Санузел Евростандарт, СВЧ, доска для глажки, стиралка - (автомат), электрический чайник, высокоскоростной беспроводной интернет. А также предоставляется наборы постельного белья, полотенца,, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом с жильем: доступны: продуктовые, 2 ресторана, супер-маркет, забегаловка, бильярд, больница, банкоматы многих банков, Торговый Центр, одна аптека, и т. д...

Цена = времени пребывания

Возможна сдача так же по часам!

Заселиться можно до 2 ночи, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!
Пока висит это объявление, то свободна!

Желаю приятно провести время!!

В квартире имеется все для комфортного времяпрепровождения: кабельное tv, инет, хол стиралка, телефон, и тд, тихо, уютно, комфортабельно, тихие соседки, чистый подъезд, консьерж. В стоимость вкл: свежее постельное белье, шлепки, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, пару аптек, стоянки для авто....

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Дебаширов настоятельная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!

Все удобства: городской тел, wifi, стиральная машинка, утюг с гладильной доской, кабельное ТВ (около 150 тв - каналов), и тп, приличные соседи, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, В квартире уже есть порошок для стиралки, полные комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. В пешей доступности аптеки, супер-маркет, парковка...

Расчет через 24 часа т.е. 1 сутки

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как длительности пребывания, числа постояльцев, времени заселения,

МОШЕННИКАМ очень прошу не БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!!

Хорошего отдыха! Если видите это объявление, значит актуально!

Каждому гостю представляем полный кухонный набор, телевизор, пылесос, 2-спальная кроватка, сушилка, шкафы, холодильник, стиральная машинка, санитарный узел евро-стандарт, электрочайник, СВЧ, СТА, посуда, утюг, быстрый интернет и вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого - тапочки, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, постельное белье, полотенца, чай, кофе, сахар. Все доки. Супер - инфраструктура района: 3 аптеки, ТЦ, 1 ресторан, супермаркеты, банкоматы, пару продуктовых, бар, и т.п..

Звоните прямо сейчас! Можно не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Стоимость зависит от продолжительности проживания.

В распоряжении каждого клиента такие удобства: весь кулинарный набор, стиралка - автомат, СВЧ, утюг с гладильной доской, телек, СТА, посуда, электрочайник, пылесос, двуспальная кровать, сушилка для вещей, холодильник, шкаф, Санузел Евростандарт, скоростной интернет с вайфай. В квартире есть также шлепки, постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом супер-маркет, 2 аптеки, парковка для машин.

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчитываемся через 24 часа т е 1 сутки
Если читаете данное объявление, то значит обявление актуально!

Имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного проживания: стиральная машина, аналоговое tv (более 90 каналов), wi-fi, домашний тел, утюг и т.п., чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, консерж. тихие соседки, Так же для каждого гостя - полные комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, стиральный порошок,, новые зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. удобная транспортная доступность: супермаркеты, рестораны, банкоматы, бильярд, пару аптек, Торговый Центр, 2 продуктовые, и т. д...

Звоните прямо сейчас!! Стоимость расчитывается исходя из длительности аренды и кол-ва проживающих в квартире. и т.п.

Возможна сдача также не только посуточно, но и на часы!

Заселиться возможно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Мусорщиков большая просьба не заселятьСЯ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!
Желаю хорошо отдохнуть!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: холл ЖК ТВ, телефон, вайфай, стиралка, и т.д., бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. приличные соседи, В цену аренды уже включены: наборы постельного белья, тапочки, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Неподалеку располагаются: 1 забегаловка, 3 аптеки, супер-маркет, ресторан, бар, пару продуктовых магазинов, банкоматы многих банков, больница, ТЦ, и т.п....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как количества людей, времени заселения, продолжительности аренды,
Звоните прямо сейчас! Можно так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Пока висит объявление, значит объявление актуально!

Кайфовое проживание - с меня: двуспальная кровать, сушилка, СТА, 2-спальная кроватка, утюг с гладильной доской, СВЧ, рабочий стол, стиральная машина, холодильник, эл. чайник, телевизор, сан-узел евро-стандарт, пылесос, посуда, хороший безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляю банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности несколько аптек, супермаркеты, стоянки....

Звоните прямо сейчас!!

Звонить можете до 12 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Разводил прошу НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!

Цена = таймингу аренды
Приятного отдыха!!!

Все удобства: - гарантировано: домашний тел, утюг с гладильной доской, стиральная машина, вайфай, цифровое ТВ, и тд, тихие соседки, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, консьерж. А также предоставлю полотенца, стиральный порошок, свежее постельное белье, зубные счётки, шампунь, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом несколько аптек, супермаркеты, парковка для машин..
Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость = сроку проживания и т. д.

Мошенников настоятельно прошу не заселяться!! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!!!

Отличного отдыха! Пока висит данное объявление, значит она свободна!

Есть вся необходимая мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: полный кухарский набор, санузел евро-стандарт, электрический чайник, холодильник, СТА, СВЧ, телевизор, стиралка - автомат, стенки, 2-спальная кроватка, гладильная доска, сушилка, пылесос, посуда, хороший домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также порошок для стиралки, банные принадлежности, наборы постельного белья, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Хорошая инфраструктура района: супермаркеты, ТЦ, банкоматы многих банков, пару продуктовых магазинов, несколько ресторана, бар, бильярд, несколько аптек, и т.п.....
Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,

Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Расчитываемся через 24 ч. т е 1 сутки

Квартира оборудована всем нужным: 2-спальная кровать, утюг, компьютерный стол, СТА, пылесос, холодильник, электрочайник, СВЧ, стиральная машинка - (автомат), Санузел Евростандарт, двуспальная кровать, сушилка для белья, посуда, телек, высокоскоростной интернет с вай-фай. В цену уже включены: полные комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, порошок для стиралки, тапочки, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В минутной доступности две аптеки, супер-маркет, стоянки...

Цена расчитывается исходя из срока пребывания. и т.п.

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 часа = полные сутки Беспредельщиков огромная просьба НЕ звонить и не бронировать -- установлена сигнализация!

Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Заселиться можно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Если читаете объявление, то актуально!

Каждому клиенту представляю хол wifi, стиралка, городской телефон, ip tv (около 200 спутниковых каналов), и тп, приличные соседи, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, консерж. Так же для каждого посетителя - постельное белье, полотенца,, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. оптимальная метро- авто- транспортная развязка: больница, 3 продуктовые, забегаловка, рестораны, супер-маркет, банкоматы, 1 аптека, Торговый Центр, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, срока проживания, числа гостей,
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!!
Желаю отлично отдохнуть!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: утюг стиралка, wi-fi, городской телефон, LCD ТВ, и т.д., чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, приличные соседи, консерж. В стоимость аренды вкл: банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, тапочки, зубные щетки, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супермаркеты, парковка для вашей машины.

Разводил большая просьба не беспокоить и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Можно на часы!

Звонить - до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Цена напрямую зависит от длительности проживания и кол-ва в квартире.

Звоните прямо сейчас!!

Если видите объявление, значит свободна!

Имеется все для комфортного отдыха: весь кухарский набор, СВЧ, электрочайник, сан. узел евро-стандарт, телек, СТА, утюг с гладильной доской, пылесос, посуда, стиралка - (автомат), сушилка, двуспальная кровать, холодильник, шкаф, быстрый интернет и wi-fi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, комплекты постельных принадлежностей,, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Подходящая инфраструктура района: пару продуктовых, банкоматы многих банков, рестораны, Торговый Центр, несколько аптек, бар, супермаркеты, 1 забегаловка, и т. д....

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств,

Расчет через 24 часа - 1 сутки
Желаю приятно провести время!!!

Отличное проживание - с меня: двуспальная кроватка, холодильник, Санузел Евростандарт, эл. чайник, сушилка для вещей, письменный уголок, СВЧ, стиральная машина, телевизор, посуда, пылесос, СТА, 2-спальная кроватка, гладильная доска, скоростной безлимитный интернет. Так же представляем постельное белье, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, шлепки, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. нормальная транспортная развязка: ТЦ, банкоматы, 2 продуктовые, 1 аптека, больница, бильярд, супер-маркет, 1 ресторан, и т.п.....

Стоимость = сроку пребывания и т. д.
Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит данное объявление, то значит актуально!

В распоряжении каждого клиента следующие удобства: инет, стиральная машинка, спутниковое tv (более 150 каналов), тел, холл и т.п., чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. тихие соседки, А также для каждого гостя - порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полные наборы постельного белья, полотенца, шлепки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности 2 аптеки, супер-маркет, стоянки..

Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!! Дебаширов прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как дней аренды, времени заселения, количества людей,
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.
Отличного отдыха!!

Комфортное жилье - гарантировано: домашний телефон, ЖК tv (> 90 тв - каналов), вайфай, стиральная машинка, хол и тп, бесшумно, уютно, комфортабельно, приличные соседки, консьерж. чистый подъезд, В стоимость аренды уже включены: полные наборы постельного белья, новые зубные щетки, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, тапочки, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Неподалёку находятся: 3 продуктовые, супер-маркет, бильярд, Торговый Центр, 3 ресторана, аптеки, банкоматы многих банков, и т.п...

Расчитываемся через 24 ч. т е 1 сутки

Звоните прямо сейчас!

Звонить - в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Цена = таймингу проживания и т.п.
Пока висит объявление, значит обявление актуально!

Есть вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: 2-спальная кровать, сушилка для белья, стиральная машинка - автомат, двуспальная кровать, электрический чайник, пылесос, посуда, СТА, Санузел Евростандарт, СВЧ, холодильник, утюг, стенки, телек, скоростной домашний интернет. Так же для каждого клиента - порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, банные принадлежности, постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, аптеки, парковка для авто....

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Мошенников настоятельная просьба не звонить -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций,
Желаю хорошо провести время!

Квартира со всеми удобствами: wi-fi, кабельное ТВ, утюг с гладильной доской, стиралка, домашний тел, и т.п., чистый подъезд, консерж. тихо, удобно, комфортно, тихие соседи, В квартире уже есть также новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, свежее постельное белье,, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В пешей доступности супермаркеты, несколько аптек, стоянки.

Звоните прямо сейчас!! Можно так же не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Стоимость зависит от дней пребывания.

Всем гостям предоставляется весь кухонный набор, пылесос, 2-спальная кроватка, посуда, СТА, телевизор, рабочий уголок, утюг, сушилка, СВЧ, санитарный узел евро-стандарт, стиралка, холодильник, электрочайник, хороший интернет и вайфай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же предоставляется комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, шлепки, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом с домом: находится: больница, банкоматы, ТЦ, забегаловка, супермаркеты, одна аптека, пару продуктовых, ресторан, бар, и т. д....
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как времени заселения, продолжительности проживания, количества гостей,

Звоните прямо сейчас!!! МОШЕННИКАМ очень прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Расчетный час: 24 часа = полные сутки

Приятного отдыха!! Если видите данное объявление, то актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: двуспальная кроватка, электрочайник, холодильник, сушилка для вещей, утюг с гладильной доской, пылесос, телевизор, СТА, СВЧ, стиралка - (автомат), шкафы, сан-узел евро-стандарт, двуспальная кроватка, посуда, высокоскоростной интернет с wifi. В цену вкл: постельное белье, стиральный порошок, тапочки, новые зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. лучшая транспортная доступность: супермаркеты, 1 забегаловка, бар, пару продуктовых магазинов, больница, ТЦ, банкоматы, 2 аптеки, пару ресторана, и т. д.....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, и т.п.
Звоните прямо сейчас! Можно также не только по суткам, но и по часам!

Заселиться возможно в любое время, гарантированная бронь! Частник.

Все удобства: цифровое ТВ (свыше 100 tv - каналов), утюг инет, городской телефон, стиралка, и тд, чистый подъезд, консьерж. тихо, уютно, комфортно, приличные соседки, В квартире есть наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. В шаговой доступности супер-маркет, две аптеки, стоянки..

Звоните прямо сейчас!! Стоимость расчитывается исходя из продолжительности аренды и колличества гостей в квартире.

Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки Мусорщиков настоятельно прошу НЕ заселятьСЯ! - не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Хорошего отдыха! Пока висит это объявление, то значит объявление актуально!

В квартире имеется все для комфортного проживания: полный кулинарный набор, пылесос, 2-спальная кровать, Санузел Евростандарт, компьютерный стол, СТА, сушилка, эл. чайник, посуда, холодильник, стиральная машина - автомат, стол для глажки, телек, СВЧ, быстрый беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого - полные комплекты постельного белья, полотенца, стиральный порошок, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа,, чай, кофе, сахар. Удобная инфраструктура района: супер-маркет, продуктовые, бильярд, рестораны, Торговый Центр, пару аптек, банкоматы многих банков, и т.п..

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчет через 24 часа - 1 сутки Цена = времени аренды и т. д.
Желаю отлично отдохнуть!!!

В распоряжении всеъ гостей такие удобства: wifi, спутниковое tv, холл стиральная машина, тел, и т.д., бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. тихие соседи, А также представляю тапочки, порошок для стиралки, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Все документы. Рядом супермаркеты, пару аптек, парковка для автомобилей...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как длительности пребывания, числа постояльцев, времени заселения,
Звонить можете до 1 ночи, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас! Беспредельщиков огромная просьба не ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Если читаете это объявление, значит она свободна!

Все удобства: стиралка, ip ТВ, утюг с гладильной доской, инет, городской телефон, и тд, бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседи, консьерж. чистый подъезд, В квартире уже есть также порошок для стиралки, наборы постельных принадлежностей, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом супермаркеты, несколько аптек, стоянки....

Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки Разводил прошу НЕ беспокоить - не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!!!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Цена зависит от длительности аренды и колличества.

В распоряжении всех проживающих вот такие удобства: двуспальная кровать, СТА, утюг, стиралка - (автомат), пылесос, СВЧ, посуда, электрический чайник, шкаф, санитарный узел евро-стандарт, сушилка для белья, холодильник, телек, 2-спальная кроватка, быстрый интернет с вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же представляю стиральный порошок, постельное белье, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Суперская инфраструктура района: Торговый Центр, рестораны, 3 продуктовые, 3 аптеки, 1 забегаловка, супермаркеты, банкоматы, бильярд, и т.п....
Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как дней пребывания, времени заселения, количества людей,

Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Если видите данное объявление, то свободна!

Отличного отдыха!!!

Имеется вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: вайфай, тел, LCD tv (> 90 каналов), стиральная машина, холл и т.п., чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, консерж. тихие соседки, А также для каждого гостя - новые зубные счётки, шампуни, гель для душа, свежее постельное белье, шлепки, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. суперская транспортная доступность: пару продуктовых, ТЦ, 3 ресторана, супер-маркет, больница, банкоматы многих банков, пару аптек, бар, и т. д...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, и т.п.

Звоните прямо сейчас!! Можно также не только посуточно, но и по часам!

Заселиться возможно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник.
Пока висит это объявление, значит объявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: весь кухонный набор, электрочайник, рабочий стол, телевизор, двуспальная кровать, СВЧ, пылесос, посуда, холодильник, Санузел Евростандарт, гладильная доска, СТА, стиральная машина - автомат, сушилка, высокоскоростной безлимитный интернет. В стоимость аренды уже включены: порошок для стиралки, полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полные комплекты постельного белья,, чай, кофе, сахар. В минутной доступности 2 аптеки, супер-маркет, парковка для автомобилей.

Беспредельщиков огромная просьба не ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 часа = полные сутки Стоимость = времени аренды
Желаю приятно провести время!

Квартира оборудована всем нужным: аналоговое tv, стиралка, домашний тел, wifi, хол и тп, бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседки, консьерж. А также представляем новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, тапочки, постельное белье, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. В пешей доступности пару аптек, супер-маркет, парковка для авто..

Цена = таймингу пребывания
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Дебаширов настоятельно прошу не ЗАСЕЛЯТЬся! -- квартира на сигнализации!
Желаю отлично отдохнуть!!

Есть все для комфортного провождения времени: 2-спальная кроватка, стиралка, холодильник, Санузел Евростандарт, утюг с гладильной доской, СВЧ, компьютерный уголок, двуспальная кроватка, СТА, пылесос, электрочайник, посуда, сушилка, телек, скоростной беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полные наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, банные принадлежности, шлепки, чай, кофе, сахар. Поблизости с квартирой: доступны: банкоматы, Торговый Центр, больница, пару продуктовых магазинов, одна аптека, супер-маркет, ресторан, и т. д....

Звоните прямо сейчас!!!

Расчитываемся через 24 ч. - 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, и т. д.

Можно не только по суткам, но и по часам!

Звонить - в любое время, принимается бронь! Без посредников.

Пока висит объявление, значит актуально!

Всем клиентам представляем стиральная машинка, спутниковое ТВ (свыше 150 tv - каналов), утюг домашний телефон, wi-fi, и т.д., тихо, удобно, комфортабельно, тихие соседи, чистый подъезд, консерж. В цену вкл: комплекты постельного белья, порошок для стиралки, банные принадлежности,, зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супермаркеты, стоянки.

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Звоните прямо сейчас!! Стоимость расчитывается исходя из срока проживания в квартире. и т.п.

Спокойное жилье - гарантировано: полный кухарский набор, утюг с гладильной доской, стиральная машинка - (автомат), СТА, эл. чайник, сан. узел евро-стандарт, телевизор, 2-спальная кровать, сушилка для вещей, СВЧ, посуда, пылесос, холодильник, стенки, хороший интернет и wifi. Так же для каждого посетителя - полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Близко располагаются: ТЦ, 2 продуктовые, бар, супермаркеты, забегаловка, бильярд, рестораны, несколько аптек, банкоматы многих банков, и т.п.....

Возможна сдача на часы!

Заселиться можно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ звонить и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как длительности аренды, числа постояльцев, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!

Если читаете объявление, то значит актуально!

Хорошего отдыха!!!

В квартире имеется все для комфортного времяпровождения: весь кулинарный набор, стиралка - автомат, электрочайник, телек, двуспальная кровать, посуда, утюг, СВЧ, письменный стол, пылесос, сушилка, санузел евро-стандарт, холодильник, СТА, быстрый интернет и вайфай. А также предоставлю новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, постельное белье, стиральный порошок, банные принадлежности, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. оптимальная транспортная развязка: продуктовые, несколько ресторана, супер-маркет, банкоматы многих банков, 2 аптеки, больница, Торговый Центр, забегаловка, бар, бильярд, и т.п..
Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств,
Звонить - до 12 ночи, гарантированная бронь! Без посредников.

Пока висит данное объявление, значит обявление актуально!

Желаю хорошо провести время!!

Кайфовое проживание - с меня: городской телефон, хол цифровое tv (около 100 тв - каналов), стиральная машинка, вайфай, и т.д., приличные соседки, консьерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, В цену уже включены: полотенца, комплекты постельных принадлежностей, зубные щетки, шампунь, гели для душа, шлепки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супермаркеты, парковка для вашей машины...

Стоимость = сроку проживания и т. д.

Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Мошенников настоятельная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кровать, телевизор, холодильник, шкафы, СТА, 2-спальная кроватка, стиральная машинка, стол для глажки, СВЧ, пылесос, Санузел Евростандарт, эл. чайник, сушилка для белья, посуда, скоростной домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого клиента -, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные наборы постельного белья, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все доки. В шаговой доступности супер-маркет, аптеки, стоянки..

Цена напрямую зависит от дней пребывания и кол-ва проживающих в квартире.

Мусорщиков очень прошу не заселяться!! -- установлена сигнализация!
Заселиться возможно в любое время, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Приятного отдыха! Если видите это объявление, то значит она свободна!

Каждому проживающему предоставлю тел, ip ТВ, wifi, утюг с гладильной доской, стиралка, и тд, чистый подъезд, тихие соседи, бесшумно, уютно, комфортно, консерж. В квартире есть также тапочки, полотенца, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. инфраструктура района: 1 аптека, супермаркеты, пару продуктовых, банкоматы, ТЦ, 1 ресторан, и т. д.....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как срока проживания, количества гостей, времени заселения,
Звоните прямо сейчас! Расчет через 24 ч. - полные сутки Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного отдыха: двуспальная кроватка, сушилка, СВЧ, 2-спальная кровать, стиралка, СТА, телек, утюг, посуда, стенки, электрочайник, пылесос, холодильник, сан-узел евро-стандарт, хороший домашний интернет. Так же предоставляется, постельное белье, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Красивая инфраструктура района: аптеки, 2 ресторана, бильярд, Торговый Центр, банкоматы многих банков, супермаркеты, 3 продуктовые, и т. д..
Расчетный час: 24 часа т е полные сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость = таймингу пребывания и т.п.

Звоните прямо сейчас!!!

Если читаете объявление, то обявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: холл телефон, стиральная машина, wi-fi, LCD tv, и тп, приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. В стоимость аренды вкл: шлепки, полные наборы постельного белья, порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, пару аптек, стоянки..

Возможна сдача также на часы!

Заселиться можете до 1 ночи, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как числа людей, продолжительности проживания, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!! Дебаширов прошу НЕ заселятьСЯ -- квартира на сигнализации!
Желаю приятно отдохнуть!!!

Все удобства: - с меня: утюг домашний тел, аналоговое ТВ (более 200 спутниковых каналов), стиралка, инет, и т.п., консерж. тихие соседи, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, А также для каждого - тапочки, комплекты постельных принадлежностей, стиральный порошок, зубные счётки, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. суперская метро- авто- транспортная развязка: бар, пару аптек, ТЦ, больница, банкоматы, 1 забегаловка, супер-маркет, пару продуктовых магазинов, рестораны, и т.п.....
Звонить можно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Мусорщиков огромная просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас! Расчитываемся через 24 ч. = 1 сутки Цена расчитывается исходя из продолжительности проживания.
Пока висит данное объявление, значит она свободна!

В распоряжении каждого гостя следующие удобства: полный кухонный набор, телевизор, холодильник, посуда, электрический чайник, пылесос, Санузел Евростандарт, двуспальная кроватка, СВЧ, СТА, стиральная машина - (автомат), сушилка для вещей, гладильная доска, письменный уголок, высокоскоростной интернет с wi-fi - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть порошок для стиралки, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа,, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. В пешей доступности аптеки, супермаркеты, парковка для машин...

Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, и т. д.
Приятного отдыха!!

В распоряжении всех клиентов следующие удобства: стиралка, ЖК tv, городской телефон, утюг wifi, и т.д., приличные соседи, консьерж. тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, Так же представляю полотенца, шлепки, порошок для стиралки, комплекты постельного белья, новые зубные счётки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В минутной доступности несколько аптек, супер-маркет, парковка....

Звоните прямо сейчас! Расчитываемся через 24 ч. т.е. полные сутки МОШЕННИКАМ настоятельная просьба НЕ звонить - не бронировать -- установлена сигнализация!

Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций,
Пока висит объявление, то значит актуально!

Отличное жилье - гарантировано: 2-спальная кровать, пылесос, электрочайник, утюг с гладильной доской, сушилка для вещей, СТА, телевизор, посуда, СВЧ, стиралка - автомат, шкафы, холодильник, двуспальная кроватка, Санузел Евростандарт, скоростной интернет и wi-fi. А также для каждого клиента - тапочки, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, постельное белье, чай, кофе, сахар. Неподалеку с домом: находятся: супер-маркет, 1 ресторан, 1 аптека, больница, Торговый Центр, бильярд, банкоматы, пару продуктовых, и т. д...

Стоимость расчитывается исходя из дней пребывания и колличества гостей.
Заселиться возможно до 12 ночи, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Желаю отлично отдохнуть!

Квартира со всеми удобствами: полный кулинарный набор, 2-спальная кровать, посуда, эл. чайник, сан. узел евро-стандарт, холодильник, сушилка, телек, СТА, пылесос, утюг с гладильной доской, СВЧ, стиральная машина, рабочий стол, быстрый безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также шлепки, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, полные наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, стоянки для машин...

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Мошенников очень прошу не ЗАСЕЛЯТЬся -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас! Цена = времени проживания
Отличного отдыха!!!

Есть все для комфортного проживания: wi-fi, домашний тел, кабельное ТВ (> 100 тв - каналов), утюг с гладильной доской, стиральная машинка, и тп, чистый подъезд, тихие соседки, бесшумно, удобно, комфортно, консерж. В цену аренды уже включены:, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Неподалёку находится: банкоматы многих банков, супермаркеты, забегаловка, рестораны, несколько аптек, ТЦ, бар, 2 продуктовые, и т.п..
Звонить можете в любое время, гарантированная бронь! Частник.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как времени заселения, дней пребывания, числа гостей, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!

Если видите это объявление, значит объявление актуально!

Все удобства: двуспальная кроватка, холодильник, электрочайник, 2-спальная кровать, СТА, Санузел Евростандарт, утюг, посуда, пылесос, сушилка, СВЧ, компьютерный уголок, телевизор, стиральная машинка - автомат, хороший беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого посетителя - банные принадлежности, зубные щетки, шампуни, гели для душа, свежее постельное белье, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. продвинутая транспортная доступность: 3 аптеки, супер-маркет, пару ресторана, продуктовые, 1 забегаловка, ТЦ, больница, бар, банкоматы, и т.п..

Звоните прямо сейчас!! Разводил настоятельно прошу НЕ беспокоить -- установлена сигнализация!

Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселиться можно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость = сроку аренды

Расчет через 24 ч. = полные сутки

Если читаете данное объявление, значит актуально!

В квартире имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: LCD ТВ (около 90 спутниковых каналов), городской тел, стиральная машина, инет, хол и т.п., чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, тихие соседки, консерж. В стоимость вкл: тапочки, полотенца, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом супермаркеты, две аптеки, стоянки для автомобилей....

Звоните прямо сейчас!!!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Желаю хорошо провести время!!

Всем клиентам представляем весь кухарский набор, СВЧ, посуда, пылесос, электрический чайник, двуспальная кроватка, телек, санитарный узел евро-стандарт, сушилка для белья, стиралка - (автомат), доска для глажки, холодильник, СТА, шкаф, высокоскоростной интернет с wifi. В квартире есть полные наборы постельных принадлежностей, банные принадлежности, стиральный порошок, шлепки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. Шикарная инфраструктура района: одна аптека, бильярд, Торговый Центр, пару продуктовых магазинов, ресторан, банкоматы многих банков, супермаркеты, и т. д...
Звонить - в любое время, беспл. бронь! Без посредников. Беспредельщиков большая просьба не ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как количества постояльцев, срока аренды, времени заселения, и т.п.

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 часа - 1 сутки
Хорошего отдыха!

Квартира оборудована всем необходимым: кабельное tv, холл вайфай, телефон, стиралка, и тд, чистый подъезд, консьерж. приличные соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, А также предоставляется новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, постельное белье, полотенца, порошок для стиралки,, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супер-маркет, пару аптек, парковка...

Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена напрямую зависит от длительности аренды в квартире.

Звоните прямо сейчас!
Пока висит это объявление, то свободна!

Имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: полный кухарский набор, шкафы, холодильник, телек, двуспальная кроватка, сушилка, эл. чайник, СВЧ, посуда, СТА, пылесос, стиралка, Санузел Евростандарт, доска для глажки, быстрый интернет с вай-фай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость аренды уже включены: порошок для стиралки, банные принадлежности, постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В пешей доступности аптеки, супер-маркет, парковка для вашей машины...

Можно на часы!

Заселиться возможно в любое время, беспл. бронь! Без посредников. Мошенников настоятельно прошу не звонить -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как времени заселения, длительности проживания, числа постояльцев,

Звоните прямо сейчас!
Отличного отдыха!

Спокойное проживание - гарантировано: спутниковое ТВ (свыше 200 tv - каналов), стиральная машинка, телефон, wifi, холл и т.д., бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседи, консьерж. А также предоставлю, новые зубные щетки, шампуни, гель для душа, полотенца, комплекты постельного белья, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Поблизости доступны: супермаркеты, рестораны, ТЦ, продуктовые, 1 аптека, банкоматы, и т. д..

Цена расчитывается исходя из продолжительности пребывания в квартире.

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки

Пока висит объявление, то значит обявление актуально!

Каждому клиенту предоставлю 2-спальная кроватка, 2-спальная кровать, утюг с гладильной доской, пылесос, СВЧ, холодильник, стиральная машина - автомат, сан-узел евро-стандарт, телевизор, компьютерный уголок, электрочайник, сушилка для вещей, СТА, посуда, хороший беспроводной интернет. В квартире есть также зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, тапочки, свежее постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супермаркеты, стоянки..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, и т.п.

Возможна сдача также не только по суткам, но и по часам!

Звонить - до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Дебаширов огромная просьба НЕ заселяться!! - не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!!

Если читаете данное объявление, значит она свободна!

Квартира со всеми удобствами: домашний тел, стиралка, вайфай, аналоговое tv, утюг с гладильной доской, и т.п., консерж. чистый подъезд, тихие соседки, тихо, удобно, комфортно, Так же для каждого гостя - полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, тапочки, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. лучшая авто- транспортная доступность: больница, ресторан, Торговый Центр, пару аптек, бар, супер-маркет, забегаловка, банкоматы многих банков, бильярд, пару продуктовых, и т.п.....

Стоимость = времени проживания

Расчитываемся через 24 часа т е 1 сутки

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!
Желаю отлично провести время!!!

Все удобства: - с меня: ЖК ТВ, городской тел, wi-fi, стиральная машина, утюг и тд, чистый подъезд, тихие соседки, консерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, Так же представляем полотенца, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супер-маркет, стоянки...

Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,
Желаю хорошо отдохнуть!!

В распоряжении каждого проживающего такие удобства: весь кухонный набор, посуда, 2-спальная кровать, холодильник, Санузел Евростандарт, сушилка, утюг, СВЧ, рабочий стол, электрочайник, стиральная машинка - (автомат), СТА, пылесос, телек, скоростной интернет и вайфай. В квартире уже есть банные принадлежности, зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки,, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Продвинутая инфраструктура района: бар, супермаркеты, банкоматы, 1 забегаловка, ТЦ, пару ресторана, аптеки, 3 продуктовые, и т. д...

Беспредельщиков прошу не БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Цена зависит от срока проживания и кол-ва проживающих. и т. д.

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!!!

Звонить можете до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит это объявление, то актуально!

В квартире имеется все для комфортного отдыха: двуспальная кровать, двуспальная кроватка, стиралка - (автомат), санузел евро-стандарт, пылесос, шкаф, холодильник, утюг с гладильной доской, СТА, телевизор, посуда, электрический чайник, СВЧ, сушилка для белья, высокоскоростной безлимитный интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В цену вкл: шлепки, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, полотенца, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. В шаговой доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка для авто....

Расчет через 24 ч. - 1 сутки

Стоимость = сроку пребывания

Возможна сдача по часам!

Заселиться можно в любое время, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Хорошего отдыха!!!

Квартира оборудована всем необходимым: ip tv (более 150 каналов), хол домашний телефон, стиралка, инет, и тп, приличные соседи, консьерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, А также для каждого - тапочки, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. ОТличная инфраструктура района: бильярд, больница, банкоматы многих банков, супер-маркет, 1 ресторан, одна аптека, Торговый Центр, пару продуктовых магазинов, и т.п..
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как продолжительности аренды, времени заселения, количества людей,

МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!

Если видите объявление, значит объявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: утюг городской телефон, цифровое ТВ (свыше 100 каналов), стиральная машина, wifi, и тп, тихо, уютно, комфортабельно, тихие соседи, консерж. чистый подъезд, В квартире уже есть также зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, постельное белье, порошок для стиралки, банные принадлежности,, чай, кофе, сахар. Близко с жильем: находятся: супер-маркет, несколько аптек, больница, Торговый Центр, банкоматы многих банков, 2 продуктовые, рестораны, и т.п...

Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Звонить возможно до 2 ночи, принимается бронь! Без посредников. Мусорщиков очень прошу НЕ беспокоить -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как времени заселения, продолжительности пребывания, числа гостей, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!

Желаю приятно провести время!!

В распоряжении всеъ посетителей вот такие удобства: 2-спальная кровать, холодильник, утюг, эл. чайник, посуда, 2-спальная кроватка, пылесос, СВЧ, стенки, телевизор, сушилка, стиральная машина, сан. узел евро-стандарт, СТА, высокоскоростной интернет с wifi. В стоимость вкл: комплекты постельного белья, полотенца, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, парковка для авто.

Стоимость = таймингу аренды и т.п.

Звоните прямо сейчас!!!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Если читаете это объявление, значит актуально!

Есть все для комфортного проживания: весь кулинарный набор, пылесос, электрочайник, холодильник, СТА, телек, письменный уголок, сушилка для белья, двуспальная кровать, Санузел Евростандарт, стиралка - автомат, гладильная доска, посуда, СВЧ, скоростной домашний интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же предоставляется, полные наборы постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. нормальная транспортная развязка: 1 забегаловка, банкоматы, супермаркеты, 2 аптеки, пару продуктовых, бильярд, бар, 2 ресторана, ТЦ, и т. д....

Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Звоните прямо сейчас! Разводил настоятельная просьба не заселятьСЯ! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций,

Все удобства: стиралка, wi-fi, утюг с гладильной доской, LCD tv, тел, и т.п., приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортно, консьерж. чистый подъезд, А также для каждого гостя - свежее постельное белье, порошок для стиралки, новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. В минутной доступности несколько аптек, супер-маркет, стоянки....

Цена расчитывается исходя из срока аренды и кол-ва в квартире.
Звоните прямо сейчас!!

Заселиться - в любое время, беспл. бронь! Частник.

Приятного отдыха! Пока висит данное объявление, то свободна!

Имеется вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: вайфай, стиралка, домашний телефон, спутниковое tv (> 90 тв - каналов), хол и тд, консьерж. тихо, удобно, комфортабельно, тихие соседки, чистый подъезд, Так же для каждого - наборы постельного белья, банные принадлежности, стиральный порошок, шлепки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, стоянки..

Звоните прямо сейчас! Можно не только посуточно, но и на часы!

Заселиться можете до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. МОШЕННИКАМ настоятельная просьба НЕ звонить -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как времени заселения, срока аренды, количества людей,

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кроватка, письменный стол, телек, электрочайник, посуда, пылесос, утюг с гладильной доской, холодильник, Санузел Евростандарт, сушилка, СТА, двуспальная кровать, стиралка, СВЧ, быстрый интернет и вай-фай. В цену аренды уже включены: свежее и чистое постельное белье, полотенца, тапочки, порошок для стиралки, новые зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Оптимальная инфраструктура района: банкоматы многих банков, ТЦ, забегаловка, несколько аптек, бар, супермаркеты, бильярд, ресторан, продуктовые, и т.п....

Цена напрямую зависит от продолжительности проживания.

Расчет через 24 часа т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.
Отличного отдыха! Если видите данное объявление, значит актуально!

Кайфовое проживание - с меня: холл тел, инет, аналоговое ТВ, стиральная машинка, и т.д., приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортно, консерж. чистый подъезд, А также представляю, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, полные комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. отличная транспортная доступность: Торговый Центр, пару продуктовых магазинов, супер-маркет, 3 ресторана, больница, аптеки, банкоматы, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!! Беспредельщиков настоятельно прошу не беспокоить - не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Стоимость = сроку проживания и т.п.

Возможна сдача так же по часам!

Звонить можно в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки
Желаю приятно отдохнуть!!!

Всем проживающим предоставляется полный кулинарный набор, холодильник, стенки, телевизор, пылесос, 2-спальная кроватка, стиральная машинка - (автомат), СВЧ, сан-узел евро-стандарт, сушилка для вещей, посуда, стол для глажки, электрический чайник, СТА, хороший беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, стиральный порошок, постельное белье, полотенца, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В шаговой доступности пару аптек, супер-маркет, парковка для автомобилей.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Пока висит объявление, то значит объявление актуально!

Каждому гостю представляю весь кухарский набор, СТА, пылесос, компьютерный стол, холодильник, электрочайник, санузел евро-стандарт, утюг, СВЧ, стиральная машина - автомат, сушилка для вещей, телевизор, посуда, 2-спальная кроватка, скоростной интернет и вайфай - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же представляем полные наборы постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полотенца, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом супермаркеты, аптеки, парковка для машин.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как числа гостей, времени заселения, длительности пребывания,

Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Дебаширов огромная просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся -- установлена сигнализация!

Расчитываемся через 24 часа т.е. полные сутки

Если видите объявление, значит она свободна!

Хорошего отдыха!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: утюг ip tv, городской телефон, инет, стиральная машинка, и тд, приличные соседки, консерж. тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, А также для каждого клиента - зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, свежее постельное белье, порошок для стиралки, шлепки, чай, кофе, сахар. Неподалёку располагаются: рестораны, ТЦ, бар, 1 забегаловка, пару продуктовых магазинов, 1 аптека, бильярд, супермаркеты, банкоматы многих банков, и т.п.....

Цена = таймингу пребывания

Звоните прямо сейчас!

Заселиться - в любое время, беспл. бронь! Частник.

Есть все для комфортного времяпрепровождения: утюг с гладильной доской, домашний тел, стиралка, wifi, ЖК ТВ (около 150 tv - каналов), и т.д., консьерж. бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседи, В квартире уже есть также банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки,, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Развитая инфраструктура района: рестораны, пару аптек, больница, Торговый Центр, супер-маркет, 3 продуктовые, банкоматы, и т. д...

Разводил очень прошу не заселятьСЯ!! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,

Можно также не только по суткам, но и на часы!

Звонить можно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Желаю хорошо провести время!!

Комфортное жилье - гарантировано: 2-спальная кровать, сушилка, двуспальная кровать, эл. чайник, СТА, посуда, пылесос, шкаф, Санузел Евростандарт, СВЧ, стиралка, холодильник, телек, утюг, хороший безлимитный интернет. В стоимость уже включены: стиральный порошок, постельное белье, полотенца, новые зубные щетки, шампунь, гели для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. В минутной доступности супер-маркет, пару аптек, стоянки...

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки Стоимость расчитывается исходя из дней пребывания в квартире.
Пока висит это объявление, то свободна!

В квартире имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: хол цифровое tv, городской тел, вайфай, стиралка, и т.п., тихие соседки, консьерж. бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, В квартире есть полные комплекты постельного белья, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом несколько аптек, супер-маркет, парковка для вашей машины...

Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчет через 24 часа = полные сутки Мусорщиков большая просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Цена зависит от длительности аренды и колличества гостей. и т.п.

Звоните прямо сейчас!

Желаю отлично отдохнуть!!! Если читаете это объявление, то значит актуально!

В распоряжении каждого постояльца следующие удобства: полный кухонный набор, пылесос, СТА, телевизор, 2-спальная кровать, сушилка для белья, холодильник, СВЧ, электрочайник, посуда, гладильная доска, шкафы, стиралка - (автомат), Санузел Евростандарт, быстрый интернет с wi-fi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого посетителя - новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, полотенца, шлепки, стиральный порошок, постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом с домом: находится: несколько ресторана, больница, банкоматы многих банков, супер-маркет, ТЦ, 2 продуктовые, бильярд, 2 аптеки, и т. д...
Звонить возможно в любое время, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, таких как количества постояльцев, дней проживания, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!!

Все удобства: двуспальная кроватка, посуда, холодильник, двуспальная кроватка, рабочий уголок, электрический чайник, санитарный узел евро-стандарт, сушилка, пылесос, стиральная машинка - автомат, телек, СВЧ, СТА, утюг с гладильной доской, высокоскоростной домашний интернет. А также предоставлю полотенца, стиральный порошок, тапочки, зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. удобная жд- метро- авто- транспортная развязка: забегаловка, супермаркеты, одна аптека, банкоматы, пару продуктовых, бар, Торговый Центр, 1 ресторан, и т.п.....

Мошенников прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость = времени аренды

Звоните прямо сейчас!

Квартира оборудована всем нужным: телефон, кабельное ТВ (более 200 спутниковых каналов), стиральная машина, wi-fi, холл и тп, тихо, удобно, комфортабельно, консерж. приличные соседи, чистый подъезд, В цену аренды вкл: порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа,, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В пешей доступности две аптеки, супермаркеты, стоянки.
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, и т. д.

Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!!!

Приятного отдыха! Пока висит данное объявление, значит обявление актуально!

Есть вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпровождения: весь кулинарный набор, стенки, стиралка - (автомат), пылесос, посуда, холодильник, двуспальная кровать, СВЧ, сан. узел евро-стандарт, СТА, электрочайник, гладильная доска, сушилка для вещей, телевизор, скоростной беспроводной интернет. А также для каждого посетителя -, свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, пару аптек, стоянки для вашей машины..

Звоните прямо сейчас!

Звонить возможно до 11 ночи, беспл. бронь! Частник. Расчет через 24 ч. - полные сутки Мусорщиков настоятельно прошу не БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Цена расчитывается исходя из длительности пребывания и колличества в квартире.
Если видите данное объявление, значит она свободна!

Квартира оборудована всем нужным: стиралка, вайфай, городской тел, ip ТВ (более 150 спутниковых каналов), хол и тд, бесшумно, уютно, комфортно, консьерж. чистый подъезд, тихие соседи, В квартире есть тапочки, зубные счётки, шампунь, гели для душа, комплекты постельных принадлежностей, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. оптимальная транспортная доступность: бильярд, супер-маркет, банкоматы, пару продуктовых, ТЦ, забегаловка, рестораны, несколько аптек, больница, и т.п..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как дней пребывания, числа гостей, времени заселения, и т. д.

Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!
Приятного отдыха!!

Отличное жилье - гарантировано: ЖК tv, телефон, стиральная машина, инет, утюг и т.д., консерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, приличные соседки, В цену уже включены: предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, постельное белье, шлепки, полотенца, чай, кофе, сахар. Шикарная инфраструктура района: 2 продуктовые, бар, банкоматы многих банков, одна аптека, супермаркеты, 2 ресторана, Торговый Центр, и т. д.....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.
Желаю отлично провести время! Пока висит это объявление, то значит актуально!

В распоряжении каждого постояльца вот такие удобства: двуспальная кровать, утюг, СТА, сушилка, телек, посуда, Санузел Евростандарт, холодильник, пылесос, 2-спальная кроватка, эл. чайник, СВЧ, стиральная машинка, рабочий уголок, высокоскоростной интернет с вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же предоставляется новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, тапочки, полные наборы постельного белья, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все документы. Рядом две аптеки, супер-маркет, парковка...

Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Заселиться можете в любое время, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! МОШЕННИКАМ настоятельная просьба НЕ звонить -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Расчетный час: 24 часа = 1 сутки Стоимость = сроку пребывания

Каждому проживающему представляю wifi, домашний тел, холл кабельное tv (> 100 каналов), стиральная машинка, и т.п., бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. чистый подъезд, приличные соседки, А также представляем банные принадлежности, постельное белье, шлепки, порошок для стиралки, новые зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, стоянки для автомобилей..

Беспредельщиков очень прошу НЕ заселяться! -- установлена сигнализация!

Возможна сдача по часам!

Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Цена = таймингу проживания

Расчитываемся через 24 ч. т е 1 сутки

Пока висит данное объявление, то обявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: полный кухарский набор, сушилка, электрический чайник, СТА, шкафы, санитарный узел евро-стандарт, СВЧ, посуда, телевизор, двуспальная кроватка, холодильник, стиралка - автомат, пылесос, утюг с гладильной доской, хороший интернет и wifi. Так же для каждого клиента - полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, полные комплекты постельного белья, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Неподалеку располагаются: 1 ресторан, 3 аптеки, больница, банкоматы, Торговый Центр, 3 продуктовые, супер-маркет, бильярд, и т.п.....
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, и т.п.
Звоните прямо сейчас!!!
Желаю хорошо отдохнуть!!!

В квартире имеется все для комфортного провождения времени: 2-спальная кроватка, холодильник, Санузел Евростандарт, сушилка для белья, стол для глажки, письменный стол, стиральная машина - (автомат), СТА, телек, пылесос, 2-спальная кровать, электрочайник, СВЧ, посуда, быстрый домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость аренды вкл: банные принадлежности, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, порошок для стиралки, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. В шаговой доступности 2 аптеки, супер-маркет, парковка...
Звоните прямо сейчас!!

Заселиться - до 1 ночи, принимается бронь! Частник. Стоимость напрямую зависит от дней проживания. и т. д.
Если читаете объявление, значит объявление актуально!

Хорошего отдыха!!!

Все удобства: - с меня: wi-fi, домашний телефон, стиралка, аналоговое ТВ, утюг с гладильной доской, и тп, тихо, уютно, комфортно, консьерж. чистый подъезд, тихие соседи, В квартире уже есть также наборы постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, полотенца,, чай, кофе, сахар. Удобная инфраструктура района: супермаркеты, бар, пару продуктовых магазинов, банкоматы многих банков, несколько ресторана, 1 забегаловка, 1 аптека, ТЦ, и т. д..

Можно не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как продолжительности аренды, количества людей, времени заселения,

Дебаширов большая просьба не ЗАСЕЛЯТЬся -- установлена сигнализация!

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки

Квартира со всеми удобствами: весь кухонный набор, телек, утюг с гладильной доской, двуспальная кроватка, СТА, стиралка - автомат, сушилка для вещей, посуда, электрический чайник, шкаф, пылесос, холодильник, СВЧ, санузел евро-стандарт, быстрый безлимитный интернет. В квартире есть тапочки, стиральный порошок, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. удобная транспортная развязка: Торговый Центр, ресторан, супер-маркет, банкоматы многих банков, бильярд, 2 аптеки, пару продуктовых магазинов, и т.п.....
Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Стоимость = времени аренды
Желаю приятно провести время!

Всем гостям представляем стиральная машина, wifi, телефон, спутниковое tv, холл и тд, консерж. бесшумно, уютно, комфортно, приличные соседи, чистый подъезд, В стоимость аренды вкл: тапочки, банные принадлежности, порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В пешей доступности аптеки, супермаркеты, стоянки для авто...

Звоните прямо сейчас!!! Расчет через 24 часа т е полные сутки Можно также не только посуточно, но и на часы!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Мошенников прошу не ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов,
Пока висит объявление, значит актуально!

Все удобства: 2-спальная кровать, холодильник, сушилка, посуда, утюг, 2-спальная кровать, Санузел Евростандарт, телевизор, компьютерный стол, СВЧ, СТА, пылесос, стиральная машинка, электрочайник, высокоскоростной интернет и вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого гостя - новые зубные щетки, шампуни, гель для душа, полные комплекты постельного белья, полотенца, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Поблизости с квартирой: находится: забегаловка, продуктовые, рестораны, банкоматы, ТЦ, пару аптек, супермаркеты, больница, бар, и т. д..
Звоните прямо сейчас!! Цена зависит от срока аренды и кол-ва гостей.

Возможна сдача так же по часам!

Звонить возможно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки

Если видите это объявление, то свободна!

Имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного отдыха: хол цифровое ТВ (свыше 200 тв - каналов), вайфай, стиралка, городской тел, и тп, консьерж. тихие соседки, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, А также предоставлю порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, шлепки, свежее и чистое постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, пару аптек, парковка..
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как срока проживания, времени заселения, числа постояльцев, и т.п.

Разводил огромная просьба НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!
Отличного отдыха!!

Кайфовое проживание - гарантировано: двуспальная кроватка, холодильник, посуда, шкафы, сушилка для белья, СВЧ, стиралка - автомат, телек, электрочайник, сан-узел евро-стандарт, пылесос, 2-спальная кровать, утюг, СТА, скоростной интернет с wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого - тапочки, стиральный порошок, банные принадлежности, наборы постельного белья, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, парковка для машин....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Мусорщиков огромная просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Пока висит объявление, то значит актуально!

Отличного отдыха!

Имеется все для комфортного проживания: инет, телефон, LCD tv (около 90 tv - каналов), стиральная машинка, утюг с гладильной доской, и т.д., бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, консерж. приличные соседки, Так же представляю предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, полотенца, порошок для стиралки, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Неподалёку с жильем: находятся: банкоматы, 1 забегаловка, продуктовые, супер-маркет, 3 аптеки, Торговый Центр, 1 ресторан, и т. д..

Звоните прямо сейчас!!!

Стоимость = сроку пребывания и т. д.

Расчитываемся через 24 ч. т.е. полные сутки Можно также не только по суткам, но и на часы!

Звонить - до 2 ночи, принимается бронь! Без посредников.

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: полный кухарский набор, СТА, гладильная доска, двуспальная кроватка, эл. чайник, сушилка, телевизор, СВЧ, холодильник, рабочий уголок, Санузел Евростандарт, стиральная машина - (автомат), пылесос, посуда, хороший безлимитный интернет. В квартире уже есть также предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, шлепки, постельное белье, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В минутной доступности аптеки, супермаркеты, стоянки..

Возможна сдача по часам!

Заселиться можно в любое время, беспл. бронь! Частник. Расчетный час: 24 часа - 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как времени заселения, длительности аренды, количества постояльцев,

Звоните прямо сейчас!!

В распоряжении всех постояльцев следующие удобства: wi-fi, утюг стиралка, домашний тел, кабельное ТВ, и т.п., тихие соседи, консьерж. тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, В цену уже включены: полные комплекты постельных принадлежностей, шлепки, новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. продвинутая транспортная доступность: рестораны, ТЦ, 1 аптека, больница, пару продуктовых, банкоматы многих банков, супермаркеты, бильярд, бар, и т.п....

Дебаширов настоятельно прошу НЕ заселятьСЯ! -- установлена сигнализация!

Цена расчитывается исходя из продолжительности аренды в квартире.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Если читаете это объявление, значит объявление актуально!

Желаю отлично отдохнуть!!

Есть все для комфортного проживания: городской телефон, LCD ТВ (свыше 200 tv - каналов), холл wi-fi, стиральная машина, и тд, консьерж. тихие соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, А также для каждого гостя - свежее и чистое постельное белье,, стиральный порошок, полотенца, зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, несколько аптек, стоянки для авто....

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,

Спокойное жилье - с меня: весь кухонный набор, телек, утюг с гладильной доской, 2-спальная кровать, посуда, стиральная машина, Санузел Евростандарт, холодильник, СВЧ, шкаф, сушилка, СТА, эл. чайник, пылесос, скоростной интернет и wi-fi. В стоимость уже включены: полные наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, банные принадлежности, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Развитая инфраструктура района: несколько аптек, пару продуктовых магазинов, пару ресторана, супер-маркет, ТЦ, банкоматы, бар, и т.п...

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки Цена = таймингу проживания и т.п.

Можно так же на часы!

Звонить - до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Мошенников настоятельная просьба не ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!
Желаю хорошо отдохнуть!!! Пока висит данное объявление, то значит она свободна!

В распоряжении всеъ проживающих следующие удобства: аналоговое tv, стиралка, хол вайфай, домашний тел, и т.п., чистый подъезд, приличные соседки, консерж. тихо, уютно, комфортно, А также предоставлю предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, комплекты постельного белья, полотенца, шлепки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом доступны: 2 продуктовые, одна аптека, больница, ресторан, Торговый Центр, супермаркеты, банкоматы многих банков, бильярд, 1 забегаловка, и т. д....

Возможна сдача также не только по суткам, но и по часам!

Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Расчет через 24 часа - полные сутки

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как числа людей, времени заселения, дней проживания,

Звоните прямо сейчас!!
Приятного отдыха!!!

Квартира оборудована всем необходимым: 2-спальная кровать, СТА, сушилка для белья, стиралка - (автомат), двуспальная кроватка, компьютерный стол, санузел евро-стандарт, утюг, посуда, холодильник, СВЧ, электрочайник, телевизор, пылесос, высокоскоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также, постельное белье, банные принадлежности, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, 2 аптеки, парковка.

Стоимость расчитывается исходя из срока проживания и кол-ва проживающих.
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Разводил очень прошу НЕ беспокоить -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Если читаете объявление, значит обявление актуально!

Все удобства: двуспальная кроватка, СВЧ, СТА, письменный уголок, пылесос, доска для глажки, телевизор, посуда, стиралка - автомат, сушилка для вещей, Санузел Евростандарт, электрочайник, холодильник, 2-спальная кроватка, быстрый интернет с wifi. Так же для каждого посетителя - стиральный порошок, тапочки, банные принадлежности, зубные счётки, шампуни, гель для душа, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки для вашей машины...

Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Звонить можно до 11 ночи, принимается бронь! Частник. Беспредельщиков прошу не заселяться!! -- квартира на сигнализации!

Цена = времени аренды и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!

Квартира со всеми удобствами: утюг wifi, стиральная машинка, ip ТВ, городской тел, и т.д., бесшумно, уютно, комфортабельно, приличные соседки, чистый подъезд, консьерж. В цену аренды вкл:, порошок для стиралки, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Хорошая инфраструктура района: 3 ресторана, Торговый Центр, банкоматы, бильярд, пару аптек, бар, супермаркеты, 3 продуктовые, и т.п...
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки

Желаю приятно провести время!! Пока висит это объявление, значит актуально!

В квартире имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного отдыха: полный кулинарный набор, СТА, пылесос, телек, посуда, холодильник, СВЧ, стиральная машинка, утюг с гладильной доской, двуспальная кровать, электрический чайник, сушилка, стенки, санитарный узел евро-стандарт, хороший домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляю свежее постельное белье, полотенца, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, шлепки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, две аптеки, парковка....

МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ звонить - не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость напрямую зависит от дней пребывания в квартире.
Хорошего отдыха! Если видите данное объявление, то свободна!

Каждому клиенту предоставлю цифровое tv (> 100 тв - каналов), утюг с гладильной доской, стиралка, инет, телефон, и тп, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, консерж. тихие соседи, В квартире есть полные комплекты постельных принадлежностей, стиральный порошок, банные принадлежности, тапочки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. нормальная авто- транспортная развязка: супер-маркет, забегаловка, банкоматы многих банков, аптеки, ТЦ, больница, рестораны, пару продуктовых, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как длительности пребывания, количества гостей, времени заселения, и т.п.
Расчитываемся через 24 ч. т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас! Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: стиральная машина, вайфай, городской тел, хол ЖК tv (более 150 спутниковых каналов), и т.д., тихие соседки, тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. Так же представляем постельное белье, порошок для стиралки, полотенца, шлепки, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супермаркеты, стоянки для автомобилей...

Расчитываемся через 24 ч. т е 1 сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Стоимость зависит от продолжительности пребывания и колличества проживающих. и т.п.

Звоните прямо сейчас!

Пока висит это объявление, то значит актуально!

Всем клиентам предоставляется весь кухарский набор, Санузел Евростандарт, утюг с гладильной доской, СТА, шкафы, 2-спальная кроватка, электрочайник, пылесос, холодильник, СВЧ, сушилка, посуда, стиральная машина - (автомат), телевизор, высокоскоростной домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть также стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные комплекты постельного белья,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. лучшая транспортная доступность: 2 продуктовые, больница, 1 аптека, Торговый Центр, несколько ресторана, банкоматы многих банков, супермаркеты, бильярд, и т.п..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как срока пребывания, времени заселения, количества гостей,

Возможна сдача также на часы!

Звонить - в любое время, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Разводил очень прошу не беспокоить -- установлена сигнализация!
Отличного отдыха!!

Комфортное проживание - гарантировано: двуспальная кровать, СВЧ, СТА, компьютерный стол, сан-узел евро-стандарт, стол для глажки, пылесос, стиралка, телек, электрический чайник, холодильник, двуспальная кровать, сушилка для вещей, посуда, скоростной интернет с вай-фай. Так же для каждого - новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, наборы постельных принадлежностей, полотенца, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. Близко располагаются: банкоматы, 3 аптеки, бар, ТЦ, рестораны, 1 забегаловка, пару продуктовых магазинов, супер-маркет, и т. д...
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Цена = времени пребывания

Дебаширов большая просьба НЕ заселятьСЯ!! и не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Если видите объявление, значит она свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: утюг wifi, телефон, стиралка, спутниковое ТВ, и т.п., консьерж. бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседи, В стоимость аренды уже включены: тапочки, банные принадлежности, порошок для стиралки, зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Все доки. В минутной доступности супер-маркет, несколько аптек, парковка....

Звоните прямо сейчас!!

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,

Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселиться можете до 1 ночи, беспл. бронь! Частник.
Желаю хорошо отдохнуть!

В квартире имеется все для комфортного времяпровождения: 2-спальная кроватка, СВЧ, посуда, двуспальная кроватка, электрочайник, сушилка для белья, утюг, холодильник, Санузел Евростандарт, пылесос, телевизор, стиралка - автомат, стенки, СТА, быстрый интернет и вайфай. В цену вкл: свежее постельное белье, шлепки, новые зубные счётки, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. Супер - инфраструктура района: ресторан, супер-маркет, 3 продуктовые, банкоматы, Торговый Центр, несколько аптек, забегаловка, и т.п....
Звонить можно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Расчет через 24 ч. = полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,

Квартира оборудована всем нужным: ip tv, инет, стиралка, домашний тел, холл и тд, тихие соседки, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, консерж. А также предоставляется банные принадлежности, полные наборы постельного белья, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, парковка....

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость расчитывается исходя из длительности аренды в квартире. и т. д.

Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Мусорщиков настоятельная просьба НЕ звонить -- квартира на сигнализации!
Пока висит данное объявление, то объявление актуально!

Хорошего отдыха!!!

В распоряжении каждого клиента такие удобства: полный кулинарный набор, гладильная доска, СВЧ, 2-спальная кровать, стиральная машинка - автомат, эл. чайник, сушилка, холодильник, посуда, сан. узел евро-стандарт, письменный уголок, телек, пылесос, СТА, хороший безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого клиента - комплекты постельных принадлежностей, полотенца, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности пару аптек, супер-маркет, стоянки для машин..

Мошенников настоятельно прошу не ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как числа людей, продолжительности аренды, времени заселения,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Если читаете это объявление, значит обявление актуально!

Все удобства: утюг с гладильной доской, wi-fi, LCD ТВ (около 90 каналов), стиральная машинка, телефон, и тп, бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. приличные соседи, В квартире уже есть порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, тапочки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Подходящая инфраструктура района: бильярд, пару продуктовых, 3 ресторана, супермаркеты, аптеки, бар, банкоматы многих банков, ТЦ, больница, и т. д..
Цена = таймингу проживания и т.п.

Можно на часы!

Заселиться возможно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 часа - 1 сутки

Желаю приятно провести время!

Есть вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: 2-спальная кровать, Санузел Евростандарт, утюг с гладильной доской, стиральная машина - (автомат), двуспальная кроватка, шкаф, СТА, холодильник, СВЧ, телек, посуда, сушилка, электрочайник, пылесос, высокоскоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого - новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, шлепки, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. В пешей доступности две аптеки, супер-маркет, стоянки...

Цена напрямую зависит от срока проживания и колличества в квартире.

Беспредельщиков прошу не ЗАСЕЛЯТЬся! - не бронировать -- установлена сигнализация!

Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Звонить можно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчитываемся через 24 часа - 1 сутки Звоните прямо сейчас!!!

Если видите данное объявление, то значит свободна!

Квартира со всеми удобствами: домашний тел, стиральная машина, холл цифровое tv (свыше 150 tv - каналов), инет, и т.п., приличные соседи, чистый подъезд, консьерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, Так же предоставляется предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа,, комплекты постельного белья, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. суперская метро- авто- транспортная развязка: забегаловка, супер-маркет, 1 ресторан, пару аптек, Торговый Центр, продуктовые, банкоматы многих банков, и т.п..

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как числа постояльцев, срока проживания, времени заселения, и т. д.
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.
Приятного отдыха!!!

В распоряжении всех клиентов вот такие удобства: полный кухонный набор, посуда, утюг, стиралка, СТА, сушилка для белья, пылесос, СВЧ, 2-спальная кровать, сан. узел евро-стандарт, телевизор, холодильник, электрический чайник, рабочий стол, скоростной интернет и wifi. В квартире есть банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, шлепки, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом несколько аптек, супермаркеты, парковка для автомобилей....

Стоимость = сроку аренды

Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!
Пока висит объявление, значит актуально!

Все удобства: - с меня: стиралка, городской телефон, wi-fi, утюг кабельное ТВ, и тд, тихие соседки, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, консерж. В цену уже включены: постельное белье, порошок для стиралки, тапочки, полотенца, новые зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Неподалеку с квартирой: находятся: больница, банкоматы, одна аптека, пару продуктовых магазинов, бар, супермаркеты, ТЦ, бильярд, рестораны, и т. д...

Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов,
Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. МОШЕННИКАМ огромная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!!!

Желаю отлично провести время!!

Каждому гостю представляю весь кухарский набор, сушилка для вещей, пылесос, Санузел Евростандарт, электрочайник, стиралка - автомат, стенки, холодильник, телевизор, гладильная доска, СТА, посуда, 2-спальная кроватка, СВЧ, быстрый интернет с wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также представляем стиральный порошок, зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, тапочки, полотенца, постельное белье, чай, кофе, сахар. отличная транспортная развязка: супермаркеты, ТЦ, 2 ресторана, бар, одна аптека, банкоматы многих банков, 3 продуктовые, и т. д..
Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, количества гостей, длительности аренды,

Звоните прямо сейчас!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки

Пока висит объявление, значит обявление актуально!

Приятного отдыха!

Спокойное проживание - гарантировано: утюг с гладильной доской, стиралка, ЖК tv (> 200 тв - каналов), wifi, домашний тел, и т.д., чистый подъезд, консьерж. тихие соседки, бесшумно, уютно, комфортно, В стоимость аренды вкл: полные комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности,, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом две аптеки, супер-маркет, парковка....

Звоните прямо сейчас!! Стоимость расчитывается исходя из длительности аренды.

Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. МОШЕННИКАМ очень прошу НЕ заселяться -- установлена сигнализация!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кроватка, утюг, сушилка, пылесос, эл. чайник, холодильник, СВЧ, стиральная машинка - (автомат), телек, посуда, СТА, письменный уголок, двуспальная кровать, санузел евро-стандарт, хороший беспроводной интернет. В квартире уже есть также шлепки, наборы постельного белья, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, пару аптек, стоянки для авто..

Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Цена = времени аренды и т. д.

Звоните прямо сейчас!!! Разводил большая просьба не ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!
Если читаете это объявление, то актуально!

Имеется все для комфортного проживания: телефон, хол стиральная машинка, аналоговое ТВ, вайфай, и тп, приличные соседи, консерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, А также для каждого клиента - свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, тапочки, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. ОТличная инфраструктура района: больница, пару продуктовых, пару аптек, супер-маркет, бильярд, 1 забегаловка, 1 ресторан, Торговый Центр, банкоматы, и т.п....

Звоните прямо сейчас!
Заселиться - до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Расчет через 24 ч. = полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, и т.п.
Желаю приятно отдохнуть!!

Квартира оборудована всем необходимым: спутниковое ТВ (более 100 каналов), инет, городской тел, утюг стиральная машина, и тп, чистый подъезд, тихие соседки, консерж. тихо, удобно, комфортабельно, В цену аренды уже включены: банные принадлежности, полные наборы постельных принадлежностей,, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Неподалеку с домом: находится: Торговый Центр, пару продуктовых, банкоматы, 2 аптеки, супермаркеты, забегаловка, рестораны, и т.п....

Дебаширов огромная просьба НЕ беспокоить -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!! Можно так же по часам!

Звонить можно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как продолжительности проживания, числа людей, времени заселения,

Всем клиентам представляем двуспальная кроватка, телек, СТА, стиральная машина, утюг с гладильной доской, рабочий стол, пылесос, двуспальная кровать, СВЧ, посуда, электрический чайник, холодильник, Санузел Евростандарт, сушилка, скоростной интернет с вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть также порошок для стиралки, шлепки, полотенца, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Все доки. В пешей доступности аптеки, супер-маркет, парковка....

Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки Цена расчитывается исходя из продолжительности пребывания и кол-ва гостей в квартире.
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит это объявление, значит свободна!

Хорошего отдыха!!!

Все удобства: - с меня: полный кулинарный набор, посуда, стиралка - автомат, СТА, электрочайник, санитарный узел евро-стандарт, телевизор, холодильник, пылесос, шкафы, 2-спальная кроватка, СВЧ, доска для глажки, сушилка для вещей, хороший безлимитный интернет. А также предоставлю шлепки, постельное белье, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Суперская инфраструктура района: бильярд, супер-маркет, бар, больница, продуктовые, рестораны, банкоматы многих банков, 1 аптека, ТЦ, и т. д..

Стоимость = сроку пребывания
Заселиться - в любое время, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Расчет через 24 часа - 1 сутки

Желаю хорошо отдохнуть!!!

В квартире имеется все для комфортного провождения времени: ЖК tv, хол городской телефон, стиралка, wi-fi, и т.д., чистый подъезд, приличные соседи, консьерж. бесшумно, уютно, комфортно, Так же для каждого посетителя - комплекты постельного белья, зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом пару аптек, супермаркеты, стоянки для машин..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций,

Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Мошенников прошу не звонить -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!

Если видите объявление, то значит она свободна!

В распоряжении каждого проживающего следующие удобства: весь кухонный набор, холодильник, посуда, пылесос, утюг, СВЧ, Санузел Евростандарт, шкаф, электрочайник, телевизор, стиральная машинка, двуспальная кровать, сушилка, СТА, быстрый домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость вкл: зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, постельное белье, полотенца, тапочки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все документы. удобная транспортная доступность: несколько аптек, 1 забегаловка, супермаркеты, ресторан, 2 продуктовые, банкоматы многих банков, Торговый Центр, бильярд, бар, и т.п...

Расчитываемся через 24 часа т.е. полные сутки

Звоните прямо сейчас!!! Цена зависит от дней проживания. и т.п.

Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Звонить можете в любое время, гарантированная бронь! Частник.

Кайфовое жилье утюг с гладильной доской, стиральная машинка, ip tv, домашний телефон, вайфай, и тд, приличные соседи, консьерж. тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, А также для каждого гостя - наборы постельных принадлежностей, тапочки, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, парковка для вашей машины.

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов,

Мусорщиков настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Если читаете данное объявление, то актуально!

Отличного отдыха!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: LCD ТВ (около 90 спутниковых каналов), тел, стиралка, холл wifi, и т.п., тихие соседки, бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, консерж. В квартире уже есть полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полные комплекты постельного белья, шлепки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супер-маркет, несколько аптек, стоянки...
Заселиться возможно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость = таймингу проживания
Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит данное объявление, значит объявление актуально!

Есть вся необходимая мебель и техника - все для комфортного отдыха: 2-спальная кровать, стиралка - (автомат), холодильник, 2-спальная кроватка, СВЧ, утюг с гладильной доской, компьютерный уголок, посуда, сан-узел евро-стандарт, пылесос, телек, сушилка для белья, эл. чайник, СТА, высокоскоростной интернет и вайфай. Так же представляю банные принадлежности, новые зубные счётки, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом доступны: пару продуктовых магазинов, аптеки, ТЦ, пару ресторана, больница, банкоматы, супер-маркет, и т. д.....

Беспредельщиков настоятельная просьба не заселяться -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как дней пребывания, времени заселения, количества постояльцев, и т. д.

Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.
Желаю отлично провести время!

Квартира со всеми удобствами: стиралка, wifi, тел, кабельное ТВ, утюг с гладильной доской, и тп, консьерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, тихие соседи, А также предоставлю новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, шлепки, полотенца, постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Лучшая инфраструктура района: супер-маркет, Торговый Центр, банкоматы, бар, 3 продуктовые, 2 ресторана, больница, одна аптека, и т.п.....
Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций,

Звоните прямо сейчас!!!

Приятного отдыха!

Имеется все для комфортного времяпровождения: весь кухонный набор, телек, доска для глажки, посуда, СВЧ, электрочайник, холодильник, стиралка - (автомат), СТА, сан. узел евро-стандарт, 2-спальная кроватка, пылесос, сушилка для белья, компьютерный уголок, хороший интернет с wi-fi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену аренды уже включены: предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полные наборы постельного белья, порошок для стиралки,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом пару аптек, супермаркеты, парковка для авто..
Звонить можете до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Стоимость напрямую зависит от дней аренды в квартире. и т. д.

Мошенников прошу не звонить и не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Расчетный час: 24 часа = 1 сутки

Если читаете объявление, значит актуально!

Все удобства: - с меня: 2-спальная кровать, пылесос, холодильник, посуда, СТА, СВЧ, стиральная машинка, двуспальная кровать, телевизор, электрический чайник, сушилка, шкафы, утюг, Санузел Евростандарт, высокоскоростной домашний интернет. Так же для каждого клиента - зубные счётки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, тапочки, чай, кофе, сахар. Все доки. Поблизости с жильем: доступны: супермаркеты, 1 забегаловка, пару продуктовых магазинов, рестораны, ТЦ, 3 аптеки, бильярд, банкоматы многих банков, и т. д....
Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как числа людей, времени заселения, продолжительности аренды,

Звоните прямо сейчас!! Расчитываемся через 24 ч. т е полные сутки

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Желаю хорошо провести время!!! Пока висит это объявление, то свободна!

Каждому проживающему предоставляется вайфай, цифровое tv (свыше 200 каналов), домашний телефон, утюг стиральная машинка, и т.п., тихо, удобно, комфортно, консерж. чистый подъезд, приличные соседки, В квартире есть также стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, чай, кофе, сахар. В минутной доступности две аптеки, супер-маркет, стоянки.

Дебаширов огромная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Можно так же не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Цена = сроку пребывания

Отличное жилье - гарантировано: полный кухарский набор, холодильник, пылесос, стиральная машина - автомат, утюг с гладильной доской, двуспальная кровать, сушилка, санузел евро-стандарт, СВЧ, посуда, электрочайник, стенки, СТА, телевизор, скоростной беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого - стиральный порошок, банные принадлежности, тапочки, постельное белье, новые зубные щетки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В пешей доступности 2 аптеки, супермаркеты, парковка....
Звонить возможно в любое время, принимается бронь! Частник.

Цена = таймингу проживания

Звоните прямо сейчас!!! Расчет через 24 часа т.е. полные сутки

Если видите данное объявление, то значит обявление актуально!

В распоряжении всеъ посетителей такие удобства: аналоговое ТВ (около 150 тв - каналов), холл инет, городской тел, стиральная машина, и тд, бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, консерж. приличные соседи, В стоимость вкл: предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, шлепки, полные комплекты постельного белья, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. нормальная транспортная развязка: 1 ресторан, банкоматы многих банков, несколько аптек, забегаловка, 2 продуктовые, ТЦ, бильярд, супермаркеты, и т.п...

Беспредельщиков очень прошу не ЗАСЕЛЯТЬся!! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как количества постояльцев, длительности пребывания, времени заселения, и т.п.
Желаю приятно отдохнуть!!

В квартире имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: двуспальная кроватка, холодильник, 2-спальная кроватка, сушилка для вещей, посуда, гладильная доска, Санузел Евростандарт, письменный стол, эл. чайник, пылесос, СТА, СВЧ, стиралка - (автомат), телек, быстрый интернет и вайфай. Так же представляем тапочки, наборы постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. отличная авто- транспортная доступность: пару продуктовых, бар, 2 аптеки, Торговый Центр, ресторан, больница, супер-маркет, банкоматы, и т. д....

Можно также по часам!

Заселиться - до 1 ночи, беспл. бронь! Без посредников. МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ беспокоить - не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, и т.п.

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: городской телефон, wi-fi, стиралка, спутниковое tv, хол и т.д., консьерж. чистый подъезд, тихие соседки, тихо, удобно, комфортабельно, В квартире уже есть полотенца, стиральный порошок, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, свежее постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки для машин.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость расчитывается исходя из длительности проживания и кол-ва гостей.
Звоните прямо сейчас!!

Пока висит объявление, значит она свободна!

Отличного отдыха!!

В распоряжении каждого гостя следующие удобства: телефон, холл кабельное ТВ (> 90 спутниковых каналов), стиральная машина, wi-fi, и т.п., тихие соседки, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, консерж. В цену уже включены:, полные комплекты постельного белья, стиральный порошок, полотенца, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, пару аптек, стоянки для автомобилей.

Стоимость = времени аренды

Звоните прямо сейчас!!! Разводил настоятельно прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит данное объявление, то актуально!

Все удобства: полный кулинарный набор, утюг с гладильной доской, стиралка - автомат, телек, пылесос, посуда, холодильник, СТА, шкаф, эл. чайник, сушилка, СВЧ, сан-узел евро-стандарт, двуспальная кровать, быстрый интернет с wifi. В квартире есть также порошок для стиралки, банные принадлежности,, свежее постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Крутая инфраструктура района: продуктовые, бар, 1 аптека, больница, супермаркеты, пару ресторана, ТЦ, бильярд, банкоматы многих банков, и т.п.....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как числа гостей, дней проживания, времени заселения, и т. д.

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Можно не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можно до 11 ночи, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!
Хорошего отдыха!

Квартира оборудована всем необходимым: 2-спальная кроватка, холодильник, 2-спальная кроватка, рабочий уголок, стиральная машина, СТА, утюг, СВЧ, электрочайник, Санузел Евростандарт, пылесос, телевизор, сушилка для вещей, посуда, высокоскоростной безлимитный интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого гостя - новые зубные счётки, шампуни, гель для душа, наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, полотенца, тапочки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В шаговой доступности аптеки, супермаркеты, парковка...

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Мусорщиков настоятельная просьба не заселятьСЯ! -- установлена сигнализация!

Цена зависит от продолжительности пребывания в квартире.

Есть все для комфортного отдыха: домашний тел, стиралка, хол wifi, спутниковое tv, и тд, приличные соседи, консьерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, Так же представляю стиральный порошок, шлепки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Неподалёку находится: пару продуктовых магазинов, супер-маркет, рестораны, банкоматы, пару аптек, 1 забегаловка, Торговый Центр, и т. д...
Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,

Возможна сдача так же на часы!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Желаю отлично отдохнуть!!! Если читаете это объявление, значит объявление актуально!

Всем проживающим предоставлю стиральная машинка, ip tv (более 100 tv - каналов), утюг с гладильной доской, вайфай, телефон, и тп, чистый подъезд, консерж. бесшумно, уютно, комфортно, приличные соседи, В стоимость аренды вкл: предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, тапочки, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, несколько аптек, стоянки для вашей машины....

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как количества гостей, времени заселения, срока пребывания, и т. д.
Пока висит объявление, то значит актуально!

Желаю приятно провести время!!!

Комфортное проживание - с меня: весь кухарский набор, 2-спальная кровать, посуда, телек, стиралка - автомат, СТА, электрический чайник, СВЧ, утюг, санитарный узел евро-стандарт, холодильник, пылесос, сушилка для белья, шкаф, скоростной интернет и вай-фай. Так же для каждого посетителя - полные комплекты постельного белья, стиральный порошок, банные принадлежности, шлепки, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Близко располагаются: ресторан, бар, супермаркеты, забегаловка, пару аптек, бильярд, больница, пару продуктовых, банкоматы, ТЦ, и т.п....

Цена расчитывается исходя из срока аренды и колличества проживающих.

Можно также по часам!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Разводил огромная просьба НЕ звонить и не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: двуспальная кровать, сушилка, СТА, телевизор, электрочайник, пылесос, стиральная машинка, холодильник, СВЧ, посуда, Санузел Евростандарт, стол для глажки, компьютерный стол, двуспальная кроватка, хороший домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также предоставляется банные принадлежности, стиральный порошок, наборы постельных принадлежностей,, новые зубные щетки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супер-маркет, парковка..

Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Заселиться - до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,

Имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: утюг инет, аналоговое ТВ, стиралка, домашний тел, и т.д., тихие соседки, консьерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, В квартире уже есть полотенца, постельное белье, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Все документы. Продвинутая инфраструктура района: аптеки, 2 продуктовые, супер-маркет, банкоматы многих банков, несколько ресторана, Торговый Центр, и т. д..

Стоимость = сроку пребывания

Звоните прямо сейчас!! Мусорщиков прошу не ЗАСЕЛЯТЬся! -- установлена сигнализация!

Расчет через 24 ч. т.е. полные сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Отличного отдыха!! Если видите это объявление, значит обявление актуально!

Всем клиентам предоставляется весь кухонный набор, сушилка, утюг с гладильной доской, посуда, Санузел Евростандарт, СВЧ, телек, стиралка - (автомат), 2-спальная кроватка, СТА, пылесос, холодильник, электрочайник, рабочий уголок, быстрый интернет с wi-fi. А также для каждого посетителя - стиральный порошок, тапочки, комплекты постельного белья, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. оптимальная авто- транспортная доступность: 1 аптека, бильярд, банкоматы многих банков, забегаловка, бар, супер-маркет, рестораны, Торговый Центр, продуктовые, и т. д....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как времени заселения, дней аренды, числа людей, и т.п.
Приятного отдыха! Пока висит данное объявление, то значит она свободна!

Все удобства: wifi, стиралка, ЖК ТВ, утюг с гладильной доской, городской телефон, и т.п., приличные соседки, консьерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, В квартире есть также порошок для стиралки,, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, постельное белье, полотенца, чай, кофе, сахар. В пешей доступности две аптеки, супермаркеты, парковка для автомобилей....

Звоните прямо сейчас! Стоимость = таймингу проживания

Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Заселиться можно в любое время, принимается бронь! Частник. Расчетный час: 24 часа = 1 сутки Дебаширов настоятельно прошу не беспокоить -- квартира на сигнализации!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: wi-fi, стиральная машина, LCD tv (более 90 tv - каналов), городской тел, холл и т.д., бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседи, консерж. Так же представляю порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, свежее постельное белье, тапочки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Красивая инфраструктура района: супермаркеты, 3 ресторана, несколько аптек, банкоматы, ТЦ, пару продуктовых магазинов, больница, и т.п...

Цена расчитывается исходя из дней проживания в квартире.

Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Расчитываемся через 24 ч. т.е. полные сутки

Звоните прямо сейчас!!

Если читаете данное объявление, значит актуально!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кровать, СВЧ, СТА, сушилка для вещей, телевизор, двуспальная кровать, стиральная машина - (автомат), холодильник, пылесос, гладильная доска, посуда, санитарный узел евро-стандарт, эл. чайник, шкафы, скоростной беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость вкл: полные наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, полотенца, шлепки, новые зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки.

Звоните прямо сейчас! МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, и т.п.
Звонить можете до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Желаю отлично отдохнуть!

Кайфовое жилье - гарантировано: хол стиралка, телефон, цифровое ТВ, инет, и тд, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, тихие соседки, консерж. В квартире уже есть банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, стиральный порошок, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом супер-маркет, 2 аптеки, стоянки для машин.

Беспредельщиков настоятельная просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!! Цена = времени аренды

Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Хорошего отдыха!!! Пока висит это объявление, значит объявление актуально!

В распоряжении каждого гостя следующие удобства: полный кулинарный набор, пылесос, электрочайник, сушилка для белья, Санузел Евростандарт, СТА, телек, холодильник, СВЧ, утюг, стиральная машинка, посуда, письменный стол, 2-спальная кровать, хороший безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также предоставляется полотенца, зубные счётки, шампунь, гель для душа,, порошок для стиралки, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Неподалеку с жильем: находятся: 1 забегаловка, рестораны, 3 продуктовые, банкоматы, бар, супермаркеты, Торговый Центр, одна аптека, и т. д.....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как количества постояльцев, срока проживания, времени заселения,

Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Заселиться возможно в любое время, принимается бронь! Частник.

Звоните прямо сейчас!!

Квартира оборудована всем нужным: двуспальная кроватка, двуспальная кроватка, холодильник, телевизор, СТА, пылесос, стенки, посуда, электрический чайник, СВЧ, утюг с гладильной доской, стиралка - автомат, сушилка, сан-узел евро-стандарт, высокоскоростной интернет и вайфай. Так же для каждого гостя - шлепки, полные наборы постельного белья, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Все документы. суперская транспортная развязка: пару продуктовых, банкоматы многих банков, ТЦ, 1 ресторан, 2 аптеки, больница, супер-маркет, бильярд, и т.п...

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость напрямую зависит от срока пребывания и колличества.
Расчет через 24 часа т е полные сутки

Звонить - до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Если видите объявление, то свободна!

Есть все для комфортного проживания: домашний тел, стиральная машинка, утюг LCD tv (около 150 тв - каналов), вайфай, и тп, бесшумно, уютно, комфортабельно, приличные соседи, консьерж. чистый подъезд, В цену аренды уже включены: банные принадлежности, тапочки, свежее и чистое постельное белье, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка...

Звоните прямо сейчас! Мошенников очень прошу НЕ заселяться!! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, и т. д.

Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Желаю хорошо провести время!!

Квартира оборудована всем нужным: весь кулинарный набор, пылесос, сушилка, компьютерный уголок, холодильник, 2-спальная кровать, санузел евро-стандарт, эл. чайник, телевизор, утюг с гладильной доской, СТА, стиралка - (автомат), посуда, СВЧ, скоростной интернет с вай-фай. В цену аренды уже включены: зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, полотенца, стиральный порошок, комплекты постельного белья, тапочки, чай, кофе, сахар. Поблизости располагаются: пару ресторана, 3 аптеки, ТЦ, 3 продуктовые, супермаркеты, банкоматы, бильярд, и т. д....

Звоните прямо сейчас! Стоимость = сроку пребывания и т.п.
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.
Если читаете это объявление, значит актуально!

Все удобства: утюг с гладильной доской, телефон, ЖК ТВ, стиралка, вайфай, и тп, чистый подъезд, консерж. приличные соседи, бесшумно, удобно, комфортно, А также предоставлю порошок для стиралки, банные принадлежности, постельное белье,, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом 2 аптеки, супер-маркет, стоянки.

Разводил огромная просьба не заселятьСЯ и не бронировать -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,

Расчетный час: 24 часа - полные сутки Звоните прямо сейчас!! Можно на часы!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.
Желаю отлично провести время!

В распоряжении всех постояльцев вот такие удобства: 2-спальная кроватка, двуспальная кроватка, сушилка для белья, СТА, стенки, телек, СВЧ, электрочайник, Санузел Евростандарт, утюг, холодильник, посуда, пылесос, стиральная машинка - автомат, быстрый беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть полные наборы постельных принадлежностей, банные принадлежности, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, шлепки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности пару аптек, супермаркеты, парковка для вашей машины....
Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Звонить можете до 1 ночи, беспл. бронь! Частник. Цена зависит от длительности аренды и кол-ва проживающих.
Пока висит это объявление, то свободна!

Отличного отдыха!!

Есть все для комфортного провождения времени: домашний тел, аналоговое tv (> 200 каналов), wi-fi, стиральная машина, хол и тд, тихо, уютно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, тихие соседки, Так же для каждого клиента - свежее и чистое постельное белье, тапочки, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Оптимальная инфраструктура района: супер-маркет, больница, пару продуктовых, забегаловка, Торговый Центр, банкоматы многих банков, 1 ресторан, бар, пару аптек, и т.п...

Мусорщиков прошу НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как времени заселения, длительности пребывания, числа постояльцев,

Расчет через 24 ч. = 1 сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Каждому гостю представляю двуспальная кровать, стиралка, посуда, шкафы, СВЧ, Санузел Евростандарт, 2-спальная кровать, телек, электрочайник, пылесос, холодильник, гладильная доска, сушилка для вещей, СТА, хороший интернет и wifi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же представляем, стиральный порошок, полные наборы постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. лучшая транспортная доступность: банкоматы многих банков, рестораны, больница, супер-маркет, Торговый Центр, продуктовые, 1 аптека, 1 забегаловка, и т. д..

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как продолжительности проживания, времени заселения, количества гостей,

Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки

Приятного отдыха!!!

Квартира со всеми удобствами: стиральная машинка, ip ТВ, wifi, утюг городской тел, и т.д., чистый подъезд, приличные соседки, бесшумно, уютно, комфортабельно, консерж. А также для каждого - порошок для стиралки, зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, полотенца, шлепки, постельное белье, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супер-маркет, две аптеки, парковка..

МОШЕННИКАМ очень прошу не ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Возможна сдача так же по часам!

Заселиться - до 2 ночи, принимается бронь! Без посредников. Цена расчитывается исходя из продолжительности проживания в квартире. и т. д.

Звоните прямо сейчас!!

Пока висит данное объявление, значит обявление актуально!

Спокойное проживание - с меня: полный кухарский набор, посуда, сушилка, стол для глажки, двуспальная кроватка, рабочий стол, стиральная машина - автомат, холодильник, СТА, сан. узел евро-стандарт, электрический чайник, СВЧ, пылесос, телевизор, высокоскоростной домашний интернет. В стоимость вкл: банные принадлежности, шлепки, комплекты постельного белья, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Близко с домом: доступны: бар, ТЦ, аптеки, бильярд, 2 ресторана, банкоматы, пару продуктовых магазинов, супермаркеты, и т.п....

Звоните прямо сейчас!!!

Можно не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Стоимость = времени аренды

В квартире имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного проживания: инет, холл городской телефон, кабельное tv (свыше 100 спутниковых каналов), стиралка, и т.п., тихие соседи, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, консьерж. В квартире уже есть также, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, свежее постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом несколько аптек, супермаркеты, стоянки для авто....

Звоните прямо сейчас! Мошенников большая просьба НЕ заселяться! -- квартира на сигнализации!

Расчитываемся через 24 ч. т е полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, и т.п.
Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если видите объявление, то значит объявление актуально!

Желаю приятно отдохнуть!

Все удобства: - гарантировано: весь кухонный набор, пылесос, СТА, телевизор, сан-узел евро-стандарт, СВЧ, электрический чайник, утюг с гладильной доской, шкаф, стиралка, холодильник, посуда, сушилка, 2-спальная кровать, скоростной интернет с вайфай - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также наборы постельного белья, порошок для стиралки, тапочки, полотенца, зубные счётки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. продвинутая транспортная развязка: ресторан, ТЦ, несколько аптек, банкоматы, бильярд, бар, супермаркеты, 2 продуктовые, больница, и т. д....

Расчет через 24 ч. - полные сутки Цена = таймингу проживания

Возможна сдача так же на часы!

Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!
Желаю хорошо провести время!! Если читаете данное объявление, значит актуально!

Всем гостям предоставлю стиральная машинка, утюг wifi, спутниковое tv, домашний телефон, и т.д., консьерж. тихо, уютно, комфортабельно, тихие соседки, чистый подъезд, А также для каждого клиента - стиральный порошок, постельное белье,, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, аптеки, стоянки для авто..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как времени заселения, количества людей, срока аренды, и т. д.

Беспредельщиков настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: 2-спальная кровать, посуда, утюг, сушилка для белья, двуспальная кроватка, пылесос, стиральная машинка - (автомат), холодильник, СВЧ, телек, электрочайник, Санузел Евростандарт, СТА, письменный стол, высокоскоростной безлимитный интернет. В стоимость вкл: шлепки, банные принадлежности, полные комплекты постельных принадлежностей, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, парковка.

Можно также не только посуточно, но и по часам!

Заселиться - до 2 ночи, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Дебаширов настоятельная просьба не звонить -- установлена сигнализация!

Имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного провождения времени: утюг с гладильной доской, стиралка, вайфай, тел, цифровое ТВ (более 200 каналов), и т.п., чистый подъезд, приличные соседи, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, А также предоставляется новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, свежее постельное белье, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. Все документы. инфраструктура района: банкоматы многих банков, Торговый Центр, одна аптека, рестораны, супер-маркет, пару продуктовых магазинов, забегаловка, и т.п.....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость расчитывается исходя из длительности пребывания в квартире.
Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит объявление, то значит она свободна!

Хорошего отдыха!!!

Отличное жилье - гарантировано: хол инет, стиральная машина, домашний тел, аналоговое ТВ, и тд, бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, тихие соседки, консьерж. Так же для каждого гостя - тапочки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, постельное белье, чай, кофе, сахар. нормальная транспортная развязка: пару продуктовых, бильярд, 3 аптеки, 1 ресторан, ТЦ, супермаркеты, бар, банкоматы многих банков, и т.п....

Беспредельщиков огромная просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,

Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Если видите это объявление, то объявление актуально!

В квартире имеется все для комфортного времяпрепровождения: полный кухарский набор, 2-спальная кровать, эл. чайник, сан. узел евро-стандарт, посуда, утюг с гладильной доской, СВЧ, СТА, сушилка, телек, шкафы, холодильник, стиралка - (автомат), пылесос, быстрый интернет и wi-fi. В цену аренды уже включены: новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полотенца,, стиральный порошок, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом две аптеки, супермаркеты, парковка для автомобилей..

Расчетный час: 24 часа = 1 сутки

Звоните прямо сейчас!!! Цена зависит от срока аренды и кол-ва гостей.
Звонить возможно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Желаю приятно отдохнуть!!

Квартира оборудована всем необходимым: wi-fi, холл стиралка, телефон, LCD tv (около 100 спутниковых каналов), и тп, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, приличные соседи, консерж. Так же предоставлю порошок для стиралки, зубные щетки, шампунь, гели для душа, шлепки, свежее и чистое постельное белье, полотенца, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. В минутной доступности супер-маркет, пару аптек, стоянки.

Мусорщиков настоятельно прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся -- установлена сигнализация!

Стоимость = таймингу аренды и т. д.

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Пока висит данное объявление, значит актуально!

В распоряжении каждого клиента такие удобства: двуспальная кроватка, СВЧ, посуда, утюг, СТА, двуспальная кроватка, сушилка для вещей, письменный уголок, телевизор, стиральная машина - автомат, пылесос, холодильник, электрочайник, Санузел Евростандарт, хороший домашний интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, тапочки, полные наборы постельного белья, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом находятся: 1 забегаловка, Торговый Центр, 3 продуктовые, супер-маркет, больница, 1 аптека, несколько ресторана, банкоматы, и т. д.....

Расчитываемся через 24 ч. т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как числа гостей, продолжительности аренды, времени заселения, и т.п.
Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Хорошего отдыха!

Есть все для комфортного времяпровождения: двуспальная кроватка, Санузел Евростандарт, стиральная машина, сушилка, телек, СВЧ, двуспальная кровать, пылесос, стенки, гладильная доска, СТА, эл. чайник, посуда, холодильник, высокоскоростной беспроводной интернет. В стоимость уже включены:, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Удобная инфраструктура района: пару продуктовых магазинов, супер-маркет, банкоматы, рестораны, бильярд, Торговый Центр, пару аптек, и т. д....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как времени заселения, числа людей, длительности проживания,

Дебаширов большая просьба не ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!! Расчет через 24 часа - 1 сутки

Звонить можно до 11 ночи, принимается бронь! Без посредников.

Отличного отдыха!!! Пока висит это объявление, то она свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: городской телефон, спутниковое ТВ, стиралка, wifi, утюг с гладильной доской, и т.д., приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, консерж. Так же для каждого - постельное белье, полотенца, стиральный порошок, шлепки, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, несколько аптек, стоянки для машин....

Цена = сроку проживания

Звоните прямо сейчас! Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

В распоряжении всеъ гостей следующие удобства: цифровое tv (свыше 90 тв - каналов), хол тел, wi-fi, стиральная машина, и тд, тихие соседи, консьерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, В квартире уже есть стиральный порошок, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные комплекты постельного белья, шлепки, чай, кофе, сахар. продвинутая жд- метро- авто- транспортная доступность: 1 забегаловка, одна аптека, бар, больница, супермаркеты, ресторан, банкоматы многих банков, 2 продуктовые, ТЦ, и т.п..

Звоните прямо сейчас!!!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, и т.п.
Заселиться возможно в любое время, беспл. бронь! Частник.

Желаю хорошо отдохнуть!!! Если читаете объявление, значит свободна!

Все удобства: весь кухонный набор, утюг с гладильной доской, СТА, холодильник, посуда, телевизор, пылесос, электрочайник, рабочий уголок, сушилка для вещей, 2-спальная кроватка, СВЧ, стиралка - (автомат), санитарный узел евро-стандарт, хороший интернет и wifi - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же представляем зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, полотенца,, свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом аптеки, супер-маркет, парковка..

Мошенников прошу НЕ заселятьСЯ!! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!! Стоимость напрямую зависит от продолжительности пребывания и колличества в квартире.

Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Комфортное проживание - с меня: вайфай, городской телефон, холл стиральная машинка, кабельное tv (> 150 tv - каналов), и т.п., приличные соседи, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, консьерж. В цену аренды вкл: комплекты постельного белья, тапочки, банные принадлежности, порошок для стиралки, зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности 2 аптеки, супермаркеты, стоянки.
Звонить - в любое время, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств,

Разводил настоятельная просьба не беспокоить -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Приятного отдыха!! Пока висит объявление, значит обявление актуально!

Имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: полный кулинарный набор, двуспальная кровать, телевизор, СВЧ, Санузел Евростандарт, посуда, сушилка, холодильник, утюг, шкаф, стиралка, электрический чайник, СТА, пылесос, скоростной интернет с вай-фай. А также для каждого посетителя - тапочки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, стиральный порошок, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Неподалёку с квартирой: находится: больница, несколько аптек, пару продуктовых, 3 ресторана, банкоматы многих банков, бильярд, супер-маркет, Торговый Центр, и т.п....
Звоните прямо сейчас!! Можно также не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Стоимость расчитывается исходя из дней проживания. и т. д.

Каждому клиенту представляем инет, ip ТВ, домашний тел, стиралка, утюг и тп, консерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседки, А также представляю постельное белье,, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супер-маркет, парковка для вашей машины..

Звоните прямо сейчас! МОШЕННИКАМ очень прошу НЕ звонить и не бронировать -- установлена сигнализация!

Возможна сдача по часам!

Заселиться можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчитываемся через 24 часа т.е. 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, дней пребывания, количества постояльцев,
Если видите данное объявление, то значит актуально!

Желаю отлично провести время!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кровать, стиральная машинка - автомат, холодильник, компьютерный стол, СВЧ, пылесос, телек, сушилка для белья, СТА, 2-спальная кроватка, электрочайник, санузел евро-стандарт, доска для глажки, посуда, быстрый безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть также шлепки, полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все доки. инфраструктура района: 2 аптеки, продуктовые, банкоматы, ТЦ, бар, забегаловка, рестораны, супермаркеты, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Цена = времени пребывания

В распоряжении всех посетителей такие удобства: городской тел, хол стиралка, инет, ЖК ТВ, и т.д., чистый подъезд, консерж. тихие соседи, тихо, удобно, комфортабельно, В квартире есть полотенца, порошок для стиралки,, постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом несколько аптек, супермаркеты, парковка....
Звоните прямо сейчас!!!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость = сроку аренды
Желаю отлично отдохнуть!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного проживания: весь кухонный набор, санузел евро-стандарт, гладильная доска, 2-спальная кровать, СТА, телевизор, стиралка - (автомат), пылесос, компьютерный уголок, холодильник, сушилка для вещей, электрический чайник, СВЧ, посуда, хороший интернет и wi-fi - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого - банные принадлежности, стиральный порошок, новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, тапочки, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Неподалёку находятся: одна аптека, рестораны, забегаловка, банкоматы, бильярд, супер-маркет, 3 продуктовые, ТЦ, бар, и т.п...

Расчет через 24 часа = 1 сутки Звоните прямо сейчас! Можно так же не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. МОШЕННИКАМ прошу не ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,
Если читаете это объявление, значит обявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: стиральная машина, кабельное tv (более 150 спутниковых каналов), wifi, утюг телефон, и т.п., чистый подъезд, приличные соседки, консьерж. бесшумно, уютно, комфортно, Так же предоставлю свежее и чистое постельное белье, полотенца, стиральный порошок, шлепки, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. оптимальная транспортная развязка: 3 ресторана, супермаркеты, пару продуктовых, пару аптек, банкоматы многих банков, больница, Торговый Центр, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как числа гостей, длительности проживания, времени заселения, и т. д.

Возможна сдача также по часам!

Звонить можете до 2 ночи, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Разводил огромная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Все удобства: 2-спальная кровать, телек, посуда, шкаф, электрочайник, стиральная машина, холодильник, СВЧ, СТА, двуспальная кроватка, Санузел Евростандарт, утюг, пылесос, сушилка, скоростной беспроводной интернет. В цену вкл:, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, комплекты постельного белья, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В пешей доступности аптеки, супер-маркет, стоянки для вашей машины...
Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки Цена расчитывается исходя из длительности проживания и кол-ва. и т.п.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Отличного отдыха!!! Пока висит данное объявление, то актуально!

Спокойное жилье - с меня: двуспальная кроватка, пылесос, СТА, стенки, посуда, холодильник, СВЧ, утюг с гладильной доской, Санузел Евростандарт, стиралка - автомат, сушилка, телевизор, эл. чайник, двуспальная кровать, высокоскоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также предоставляется полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, свежее постельное белье, тапочки, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В минутной доступности супер-маркет, 2 аптеки, стоянки для авто..

Беспредельщиков очень прошу не ЗАСЕЛЯТЬся! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как срока аренды, времени заселения, количества постояльцев,

Возможна сдача на часы!

Заселиться - до 11 ночи, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Если видите данное объявление, то значит свободна!

Квартира оборудована всем необходимым: домашний тел, стиралка, вайфай, утюг с гладильной доской, LCD ТВ, и тд, приличные соседи, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. В квартире уже есть также банные принадлежности, шлепки, наборы постельного белья, порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Супер - инфраструктура района: 1 забегаловка, 1 ресторан, 3 аптеки, пару продуктовых магазинов, супермаркеты, Торговый Центр, банкоматы многих банков, бильярд, и т.п..

Звоните прямо сейчас!! Стоимость = времени проживания

Расчетный час: 24 часа - полные сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.
Желаю хорошо провести время!!

Есть все для комфортного отдыха: полный кулинарный набор, сан. узел евро-стандарт, письменный стол, стиральная машинка - (автомат), телек, утюг с гладильной доской, пылесос, 2-спальная кроватка, СВЧ, электрочайник, посуда, СТА, холодильник, сушилка для белья, быстрый интернет с wifi. В стоимость аренды уже включены: стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полные комплекты постельных принадлежностей, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом с квартирой: доступны: больница, 2 аптеки, супер-маркет, продуктовые, ТЦ, пару ресторана, банкоматы, бар, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!! Можно так же не только посуточно, но и по часам!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена зависит от продолжительности пребывания в квартире. и т.п.
Пока висит это объявление, значит она свободна!

Приятного отдыха!!

Всем проживающим представляем холл wi-fi, ЖК tv (свыше 100 тв - каналов), стиральная машинка, телефон, и тп, консерж. тихо, удобно, комфортно, тихие соседки, чистый подъезд, А также для каждого клиента - новые зубные щетки, шампунь, гели для душа,, постельное белье, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом супермаркеты, пару аптек, парковка...
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Расчитываемся через 24 ч. т.е. 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,

Звоните прямо сейчас!!! Мошенников настоятельная просьба НЕ заселяться -- квартира на сигнализации!

Имеется все для комфортного провождения времени: хол аналоговое tv (> 90 каналов), домашний телефон, wi-fi, стиральная машинка, и т.п., тихие соседки, тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. А также представляем предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, банные принадлежности, тапочки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом супермаркеты, несколько аптек, стоянки для машин....

Стоимость напрямую зависит от срока аренды в квартире.

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.
Желаю приятно провести время!

Кайфовое проживание - гарантировано: полный кухарский набор, стиральная машина, СВЧ, электрочайник, посуда, рабочий стол, СТА, холодильник, санитарный узел евро-стандарт, пылесос, телек, утюг, 2-спальная кровать, сушилка, скоростной интернет и вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость уже включены: полные наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, полотенца, тапочки, чай, кофе, сахар. лучшая авто- транспортная доступность: рестораны, ТЦ, банкоматы, 2 продуктовые, забегаловка, несколько аптек, супер-маркет, и т.п....

Можно не только по суткам, но и на часы!

Заселиться возможно до 1 ночи, беспл. бронь! Частник. Мусорщиков большая просьба НЕ звонить - не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как продолжительности пребывания, числа людей, времени заселения,

Расчетный час: 24 часа = полные сутки Звоните прямо сейчас!!

Пока висит объявление, то значит объявление актуально!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кровать, двуспальная кроватка, доска для глажки, сушилка для белья, холодильник, телевизор, посуда, Санузел Евростандарт, пылесос, СВЧ, стиралка - автомат, СТА, шкафы, эл. чайник, высокоскоростной домашний интернет. А также для каждого посетителя - новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца,, стиральный порошок, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супер-маркет, две аптеки, парковка.

Цена = таймингу пребывания и т. д.

Расчитываемся через 24 ч. т е 1 сутки Дебаширов настоятельно прошу не беспокоить -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!

Если видите объявление, значит актуально!

Хорошего отдыха!!!

В распоряжении каждого проживающего следующие удобства: стиралка, холл цифровое ТВ, инет, городской тел, и т.д., консерж. чистый подъезд, приличные соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, В квартире уже есть также шлепки, порошок для стиралки, банные принадлежности, постельное белье, зубные счётки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Оптимальная инфраструктура района: банкоматы многих банков, пару продуктовых магазинов, супермаркеты, больница, бар, ресторан, 1 аптека, Торговый Центр, бильярд, и т. д...

Возможна сдача также по часам!

Звонить - в любое время, принимается бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!!!

Квартира со всеми удобствами: утюг ip ТВ, городской телефон, стиральная машина, wifi, и тд, тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. приличные соседки, Так же для каждого гостя - предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, комплекты постельного белья, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Поблизости с жильем: находится: продуктовые, банкоматы, ТЦ, супер-маркет, 1 забегаловка, несколько аптек, ресторан, бильярд, и т.п...

Расчет через 24 часа - 1 сутки Цена расчитывается исходя из дней аренды и колличества гостей.
Звонить можете до 12 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Мошенников огромная просьба не заселятьСЯ!! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит данное объявление, значит она свободна!

Все удобства: - гарантировано: весь кухарский набор, электрический чайник, стиральная машинка - (автомат), холодильник, СВЧ, СТА, посуда, утюг, Санузел Евростандарт, сушилка, пылесос, компьютерный уголок, телек, двуспальная кроватка, быстрый интернет с вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену аренды вкл: новые зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, шлепки, порошок для стиралки, банные принадлежности, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, аптеки, парковка.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как дней пребывания, количества постояльцев, времени заселения, и т. д.

Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас!!

Хорошего отдыха!

Каждому проживающему предоставлю 2-спальная кроватка, сан-узел евро-стандарт, 2-спальная кровать, телевизор, сушилка для вещей, стиралка - автомат, утюг с гладильной доской, электрочайник, стенки, холодильник, СВЧ, посуда, пылесос, СТА, хороший безлимитный интернет. Так же представляю тапочки, полотенца, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. отличная транспортная развязка: больница, 2 ресторана, аптеки, супермаркеты, банкоматы многих банков, пару продуктовых, Торговый Центр, бар, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!

Заселиться можно в любое время, беспл. бронь! Частник.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций,

Имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: домашний тел, утюг с гладильной доской, стиралка, спутниковое tv (около 200 tv - каналов), вайфай, и тп, бесшумно, уютно, комфортабельно, консерж. тихие соседи, чистый подъезд, В квартире есть порошок для стиралки, шлепки, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки для автомобилей...

Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Мусорщиков настоятельно прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки Стоимость = сроку аренды и т.п.
Желаю приятно отдохнуть!! Если читаете объявление, то объявление актуально!

Отличное проживание весь кухонный набор, холодильник, письменный стол, стиральная машинка, эл. чайник, сушилка, посуда, СВЧ, гладильная доска, СТА, двуспальная кровать, пылесос, Санузел Евростандарт, телек, быстрый интернет с вайфай. А также предоставлю полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полные наборы постельного белья,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В шаговой доступности супер-маркет, пару аптек, стоянки для машин....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена = таймингу проживания

Звоните прямо сейчас!!! Дебаширов прошу не БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Расчет через 24 ч. т е 1 сутки

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: спутниковое tv (> 200 tv - каналов), стиральная машинка, тел, утюг инет, и тд, консерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, приличные соседи, В квартире уже есть новые зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, тапочки, порошок для стиралки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Продвинутая инфраструктура района: больница, Торговый Центр, одна аптека, супермаркеты, 2 продуктовые, бильярд, банкоматы, рестораны, и т.п...

Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселиться - до 1 ночи, принимается бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,

Звоните прямо сейчас!
Если видите данное объявление, то актуально!

Отличного отдыха!!!

В распоряжении всеъ гостей вот такие удобства: аналоговое ТВ, стиралка, wi-fi, домашний телефон, холл и т.д., тихие соседки, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, консьерж. Так же для каждого гостя - тапочки, банные принадлежности, стиральный порошок, комплекты постельных принадлежностей, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. ОТличная инфраструктура района: ТЦ, супер-маркет, 1 забегаловка, пару аптек, пару продуктовых магазинов, рестораны, бар, банкоматы многих банков, и т. д....
Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Разводил настоятельная просьба НЕ заселятьСЯ!! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как количества гостей, продолжительности аренды, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!
Желаю хорошо отдохнуть!!!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: двуспальная кроватка, 2-спальная кроватка, электрочайник, СТА, холодильник, СВЧ, шкаф, сушилка для вещей, посуда, санузел евро-стандарт, стол для глажки, телевизор, стиралка - автомат, пылесос, скоростной домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В цену вкл: порошок для стиралки, свежее постельное белье, полотенца, шлепки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, парковка.

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость зависит от дней проживания и колличества проживающих.
Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Пока висит это объявление, значит актуально!

Все удобства: - с меня: вайфай, кабельное ТВ, хол стиралка, телефон, и тп, чистый подъезд, консьерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, приличные соседки, В квартире есть также свежее и чистое постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом две аптеки, супер-маркет, стоянки....

Звоните прямо сейчас!! Цена расчитывается исходя из длительности пребывания в квартире. и т.п.
Звонить можете до 12 ночи, принимается бронь! Частник.

Пока висит объявление, то значит обявление актуально!

Есть все для комфортного времяпрепровождения: 2-спальная кровать, сан-узел евро-стандарт, СТА, 2-спальная кровать, телек, пылесос, шкафы, посуда, сушилка, утюг, стиральная машина, холодильник, электрочайник, СВЧ, высокоскоростной интернет и вай-фай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость аренды уже включены: новые зубные щетки, шампуни, гель для душа, комплекты постельного белья, полотенца,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Неподалеку располагаются: 3 продуктовые, банкоматы многих банков, супермаркеты, Торговый Центр, несколько ресторана, 1 аптека, забегаловка, и т. д..

Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ звонить -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств,
Приятного отдыха!!

Всем клиентам представляю полный кулинарный набор, рабочий уголок, пылесос, двуспальная кроватка, стиралка - (автомат), Санузел Евростандарт, холодильник, посуда, утюг с гладильной доской, СВЧ, сушилка для белья, электрический чайник, телевизор, СТА, хороший беспроводной интернет. Так же представляем постельное белье, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, тапочки, чай, кофе, сахар. Все документы. В пешей доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка для автомобилей...

Беспредельщиков очень прошу не беспокоить -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Можно не только посуточно, но и на часы!

Заселиться можно в любое время, беспл. бронь! Частник. Стоимость = времени пребывания и т. д.

Звоните прямо сейчас!

Желаю отлично провести время! Если читаете это объявление, значит свободна!

Квартира оборудована всем нужным: утюг с гладильной доской, ip tv (свыше 150 спутниковых каналов), wifi, стиральная машина, городской тел, и т.п., консерж. чистый подъезд, тихие соседи, тихо, удобно, комфортно, А также для каждого посетителя - полные наборы постельных принадлежностей, полотенца, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. суперская метро- авто- транспортная доступность: ТЦ, супер-маркет, пару продуктовых, банкоматы, 1 ресторан, бар, больница, бильярд, аптеки, и т.п...

Расчитываемся через 24 часа = полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как числа людей, срока проживания, времени заселения,
Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Есть вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: домашний телефон, утюг стиралка, wifi, цифровое tv, и тп, консерж. тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседки, А также предоставляется постельное белье, порошок для стиралки,, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В пешей доступности супермаркеты, пару аптек, парковка для авто..
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! МОШЕННИКАМ прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, количества людей, дней проживания,
Желаю приятно отдохнуть!!! Если читаете это объявление, то обявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: двуспальная кровать, телевизор, посуда, сушилка для вещей, утюг с гладильной доской, электрочайник, двуспальная кровать, санитарный узел евро-стандарт, холодильник, пылесос, СТА, стиральная машина, письменный уголок, СВЧ, высокоскоростной интернет и wifi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость аренды вкл: комплекты постельного белья, шлепки, банные принадлежности, стиральный порошок, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Близко доступны: больница, Торговый Центр, пару продуктовых магазинов, банкоматы многих банков, бильярд, несколько аптек, рестораны, супер-маркет, и т.п..
Расчет через 24 часа - полные сутки Звоните прямо сейчас! Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Звонить можете до 11 ночи, принимается бронь! Частник. Стоимость напрямую зависит от срока проживания и кол-ва гостей. и т. д.

Каждому гостю предоставляется полный кулинарный набор, электрический чайник, СТА, шкаф, утюг, посуда, пылесос, Санузел Евростандарт, телек, стиралка - (автомат), холодильник, 2-спальная кроватка, сушилка, СВЧ, скоростной безлимитный интернет. В квартире уже есть порошок для стиралки, тапочки, новые зубные щетки, шампуни, гель для душа, полотенца, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Суперская инфраструктура района: банкоматы, 1 ресторан, 3 аптеки, бар, 2 продуктовые, супермаркеты, ТЦ, 1 забегаловка, и т. д....

Звоните прямо сейчас!!! Мошенников большая просьба не ЗАСЕЛЯТЬся - не бронировать -- установлена сигнализация!

Цена = сроку проживания

Возможна сдача по часам!

Заселиться возможно в любое время, беспл. бронь! Без посредников.

Пока висит данное объявление, значит актуально!

Все удобства: wi-fi, ЖК ТВ (более 90 тв - каналов), стиральная машина, холл тел, и тд, бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, тихие соседи, Так же для каждого - свежее и чистое постельное белье,, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, 2 аптеки, стоянки....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,

Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!!!
Отличного отдыха!

Квартира со всеми удобствами: хол городской телефон, вайфай, стиралка, LCD ТВ (около 100 каналов), и т.д., тихо, уютно, комфортабельно, тихие соседки, чистый подъезд, консерж. В цену уже включены: постельное белье, стиральный порошок, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, стоянки для вашей машины...
Звонить можно в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Мусорщиков настоятельно прошу не беспокоить -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как длительности пребывания, числа постояльцев, времени заселения,

Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки

Комфортное жилье - гарантировано: 2-спальная кроватка, стиральная машинка - автомат, 2-спальная кровать, пылесос, холодильник, сан. узел евро-стандарт, эл. чайник, гладильная доска, сушилка, посуда, телевизор, стенки, СТА, СВЧ, быстрый беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть также предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полные наборы постельных принадлежностей, полотенца, тапочки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. удобная транспортная развязка: бар, супер-маркет, Торговый Центр, 1 аптека, банкоматы многих банков, забегаловка, больница, продуктовые, бильярд, 2 ресторана, и т. д.....
Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена расчитывается исходя из продолжительности пребывания в квартире. и т.п.
Желаю отлично провести время!! Если видите данное объявление, значит свободна!

В распоряжении каждого постояльца следующие удобства: стиральная машинка, утюг с гладильной доской, инет, городской тел, ЖК tv, и т.п., консьерж. бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседи, чистый подъезд, А также для каждого клиента - тапочки, полотенца, зубные счётки, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности две аптеки, супер-маркет, парковка..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, и т. д.
Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Расчитываемся через 24 часа т.е. полные сутки

Имеется все для комфортного времяпровождения: весь кухарский набор, холодильник, утюг, СВЧ, Санузел Евростандарт, электрочайник, сушилка для белья, стиралка - (автомат), посуда, двуспальная кроватка, компьютерный стол, пылесос, телек, СТА, хороший интернет с wi-fi. Так же представляю новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, банные принадлежности, порошок для стиралки, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Неподалёку с домом: находятся: ТЦ, пару продуктовых, супермаркеты, одна аптека, банкоматы, ресторан, и т.п..

Звоните прямо сейчас!!! Разводил огромная просьба НЕ звонить -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Можно также по часам!

Заселиться - до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость = времени пребывания
Приятного отдыха!! Пока висит это объявление, то значит объявление актуально!

Все удобства: - с меня: 2-спальная кроватка, электрочайник, СТА, стиральная машина, посуда, СВЧ, пылесос, утюг с гладильной доской, Санузел Евростандарт, рабочий уголок, телек, холодильник, 2-спальная кровать, сушилка, высокоскоростной интернет с wi-fi. В квартире уже есть предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, комплекты постельных принадлежностей, полотенца,, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, пару аптек, парковка для авто.

Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Расчитываемся через 24 часа - 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,

Беспредельщиков очень прошу НЕ заселяться! -- квартира на сигнализации!

Квартира оборудована всем нужным: wi-fi, цифровое tv (около 100 тв - каналов), домашний тел, стиральная машина, хол и тд, тихие соседки, консерж. тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, В цену вкл: стиральный порошок, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, тапочки, свежее постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. продвинутая транспортная доступность: больница, забегаловка, ТЦ, бар, 3 ресторана, пару аптек, супер-маркет, 3 продуктовые, банкоматы многих банков, и т. д.....
Звонить возможно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!

Цена расчитывается исходя из длительности аренды. и т.п.
Если видите объявление, то она свободна!

Хорошего отдыха!

В квартире имеется все для комфортного проживания: телефон, стиралка, холл спутниковое ТВ, вайфай, и тп, приличные соседи, бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. А также для каждого посетителя - банные принадлежности, новые зубные счётки, шампуни, гель для душа, шлепки, стиральный порошок, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Красивая инфраструктура района: банкоматы, рестораны, Торговый Центр, 2 аптеки, супермаркеты, бильярд, пару продуктовых, и т.п...

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Заселиться можно в любое время, принимается бронь! Частник.

Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки Стоимость = таймингу аренды
Пока висит объявление, значит актуально!

В распоряжении всеъ проживающих вот такие удобства: весь кухонный набор, стиралка - автомат, СТА, телевизор, двуспальная кроватка, пылесос, холодильник, санузел евро-стандарт, посуда, сушилка для белья, электрический чайник, шкафы, СВЧ, доска для глажки, быстрый домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также представляю полотенца, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, постельное белье,, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом супермаркеты, аптеки, стоянки...
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как дней аренды, количества гостей, времени заселения,

Дебаширов настоятельная просьба не БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- установлена сигнализация!
Желаю хорошо провести время!!!

Отличное проживание двуспальная кровать, рабочий стол, пылесос, холодильник, посуда, СВЧ, эл. чайник, двуспальная кроватка, сушилка для вещей, стиральная машинка - (автомат), утюг, телевизор, сан. узел евро-стандарт, СТА, скоростной беспроводной интернет. В квартире есть также стиральный порошок, постельное белье, тапочки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Подходящая инфраструктура района: супермаркеты, бар, 1 аптека, 1 забегаловка, пару продуктовых магазинов, ТЦ, банкоматы, больница, рестораны, и т. д...

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит это объявление, то значит актуально!

Есть вся необходимая мебель и техника - все для комфортного отдыха: инет, тел, стиралка, утюг аналоговое tv, и т.д., чистый подъезд, приличные соседки, тихо, уютно, комфортно, консерж. Так же предоставлю банные принадлежности,, наборы постельного белья, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом супермаркеты, аптеки, стоянки для вашей машины...

Можно также не только посуточно, но и на часы!

Звонить можете в любое время, беспл. бронь! Частник. Дебаширов большая просьба не ЗАСЕЛЯТЬся! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Стоимость напрямую зависит от срока аренды и колличества проживающих в квартире.

Звоните прямо сейчас!!!
Желаю отлично отдохнуть!!

Квартира со всеми удобствами: полный кухарский набор, стиралка - автомат, холодильник, 2-спальная кровать, СТА, сушилка, шкафы, посуда, пылесос, СВЧ, утюг с гладильной доской, Санузел Евростандарт, телек, электрочайник, хороший интернет и wifi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого клиента - стиральный порошок, шлепки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. оптимальная транспортная развязка: несколько аптек, 1 ресторан, Торговый Центр, банкоматы многих банков, супер-маркет, 2 продуктовые, бильярд, и т.п.....

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как времени заселения, продолжительности пребывания, числа постояльцев, и т.п.

Возможна сдача по часам!

Заселиться - до 12 ночи, принимается бронь! Частник.
Приятного отдыха!!!

Всем проживающим предоставляется wifi, ip ТВ (более 200 каналов), утюг с гладильной доской, стиральная машинка, городской телефон, и т.п., бесшумно, удобно, комфортабельно, консьерж. тихие соседи, чистый подъезд, В стоимость аренды уже включены: шлепки, порошок для стиралки, полные комплекты постельных принадлежностей, полотенца, новые зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В шаговой доступности супер-маркет, несколько аптек, парковка.

МОШЕННИКАМ настоятельно прошу НЕ беспокоить -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Цена = сроку проживания

Звоните прямо сейчас! Расчет через 24 часа т.е. полные сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если читаете это объявление, значит обявление актуально!

Все удобства: - с меня: весь кулинарный набор, письменный стол, холодильник, Санузел Евростандарт, стол для глажки, телек, двуспальная кровать, стиральная машина, посуда, СВЧ, СТА, электрочайник, сушилка для белья, пылесос, высокоскоростной домашний интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого гостя - стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, банные принадлежности, постельное белье, чай, кофе, сахар. Поблизости располагаются: пару ресторана, банкоматы многих банков, аптеки, Торговый Центр, продуктовые, супермаркеты, бильярд, и т.п....

Возможна сдача так же на часы!

Заселиться возможно в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Мусорщиков настоятельная просьба не ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как длительности аренды, времени заселения, количества людей, и т. д.
Если читаете данное объявление, значит свободна!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного проживания: домашний тел, хол стиралка, вайфай, кабельное ТВ (свыше 90 tv - каналов), и т.д., бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседи, консерж. чистый подъезд, А также представляем наборы постельного белья, тапочки, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В пешей доступности две аптеки, супермаркеты, парковка.

Звоните прямо сейчас!!

Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Цена расчитывается исходя из дней пребывания и кол-ва.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Желаю приятно провести время!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: городской телефон, LCD tv, стиральная машина, холл инет, и т.п., тихие соседки, консьерж. тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, В цену аренды уже включены: стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, свежее и чистое постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все документы. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки для автомобилей..

Можно не только по суткам, но и по часам!

Звонить - до 2 ночи, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств,

Разводил прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

В распоряжении каждого проживающего следующие удобства: 2-спальная кровать, холодильник, СТА, СВЧ, телевизор, сан-узел евро-стандарт, сушилка, стиралка - (автомат), гладильная доска, шкаф, посуда, 2-спальная кроватка, электрический чайник, пылесос, скоростной интернет и вайфай. В квартире уже есть порошок для стиралки,, полотенца, полные комплекты постельных принадлежностей, новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом с квартирой: находится: 1 забегаловка, ТЦ, рестораны, супер-маркет, бар, банкоматы, пару продуктовых, одна аптека, больница, и т. д.....

Расчет через 24 ч. - полные сутки Звоните прямо сейчас!!

Стоимость = времени аренды
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Хорошего отдыха!! Пока висит объявление, то она свободна!

Имеется все для комфортного отдыха: двуспальная кроватка, СТА, утюг с гладильной доской, санитарный узел евро-стандарт, электрочайник, телек, посуда, холодильник, двуспальная кровать, компьютерный уголок, стиральная машинка, сушилка для вещей, СВЧ, пылесос, быстрый безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость вкл: полотенца, зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, шлепки, порошок для стиралки, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. суперская жд- метро- авто- транспортная доступность: супермаркеты, Торговый Центр, 3 продуктовые, банкоматы многих банков, больница, несколько ресторана, 3 аптеки, и т.п....

Стоимость зависит от продолжительности проживания в квартире. и т. д.

Звоните прямо сейчас! Мошенников очень прошу не звонить -- установлена сигнализация!

Можно так же не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки

Каждому клиенту представляем wifi, ЖК tv (> 150 спутниковых каналов), утюг с гладильной доской, домашний телефон, стиральная машинка, и тд, приличные соседи, чистый подъезд, консерж. бесшумно, уютно, комфортно, В квартире есть также, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, банные принадлежности, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом супер-маркет, пару аптек, стоянки.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как числа гостей, времени заселения, срока проживания,
Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Если видите объявление, значит объявление актуально!

Отличного отдыха!!!

Комфортное жилье - гарантировано: утюг wi-fi, спутниковое ТВ, тел, стиралка, и тп, тихо, удобно, комфортабельно, тихие соседки, чистый подъезд, консьерж. Так же предоставляется наборы постельного белья, стиральный порошок, банные принадлежности, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В минутной доступности 2 аптеки, супермаркеты, парковка для машин....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена = таймингу пребывания

Звоните прямо сейчас!!!
Желаю хорошо отдохнуть!

Квартира оборудована всем необходимым: полный кухонный набор, посуда, пылесос, 2-спальная кроватка, утюг, телевизор, СТА, холодильник, стенки, сушилка, стиралка - автомат, Санузел Евростандарт, эл. чайник, СВЧ, хороший интернет с вай-фай. Так же для каждого - порошок для стиралки, свежее постельное белье, тапочки, полотенца, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Лучшая инфраструктура района: ресторан, забегаловка, супер-маркет, ТЦ, бильярд, бар, пару продуктовых магазинов, пару аптек, банкоматы, и т. д...

Расчитываемся через 24 часа = полные сутки Беспредельщиков огромная просьба НЕ заселятьСЯ!! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача также на часы!

Звонить можете до 11 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, и т.п.
Пока висит данное объявление, то значит актуально!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кроватка, пылесос, рабочий уголок, стиралка - (автомат), холодильник, стол для глажки, СВЧ, сушилка, телевизор, посуда, двуспальная кровать, СТА, электрический чайник, Санузел Евростандарт, скоростной безлимитный интернет. Так же представляем, порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, полотенца, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Крутая инфраструктура района: бар, ТЦ, супер-маркет, продуктовые, ресторан, 1 забегаловка, банкоматы многих банков, 2 аптеки, и т. д..

Цена расчитывается исходя из длительности аренды в квартире.

Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас!

Каждому проживающему представляю утюг стиральная машинка, телефон, ip ТВ, wifi, и т.д., консьерж. приличные соседки, бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, А также для каждого клиента - тапочки, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, парковка....

Звоните прямо сейчас!! МОШЕННИКАМ настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!
Заселиться - до 12 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, и т. д.

Расчет через 24 часа т.е. полные сутки

Хорошего отдыха!!! Если читаете объявление, то значит актуально!

Есть все для комфортного провождения времени: wi-fi, аналоговое tv (более 90 спутниковых каналов), холл стиралка, городской тел, и тп, тихие соседи, консерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, В квартире есть наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, новые зубные щетки, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, шлепки, чай, кофе, сахар. Все доки. нормальная транспортная развязка: 1 аптека, супермаркеты, больница, пару продуктовых, несколько ресторана, бильярд, банкоматы, Торговый Центр, и т.п...

Дебаширов огромная просьба не заселяться -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как числа людей, времени заселения, срока аренды,

Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки

Пока висит это объявление, значит обявление актуально!

Желаю отлично провести время!!

Кайфовое проживание - гарантировано: весь кухонный набор, стиральная машина, сушилка для вещей, шкаф, электрочайник, сан. узел евро-стандарт, СТА, холодильник, пылесос, телек, утюг с гладильной доской, посуда, 2-спальная кроватка, СВЧ, быстрый интернет и wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость аренды уже включены: постельное белье, порошок для стиралки, тапочки, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. В пешей доступности аптеки, супермаркеты, стоянки для автомобилей...

Звоните прямо сейчас!!

Стоимость = сроку пребывания и т.п.

Можно также на часы!

Звонить можно в любое время, принимается бронь! Частник.

В квартире имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: домашний тел, кабельное tv (около 100 tv - каналов), хол стиралка, инет, и тд, чистый подъезд, приличные соседи, тихо, удобно, комфортно, консерж. А также представляю наборы постельных принадлежностей, шлепки, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Близко доступны: рестораны, банкоматы, супер-маркет, 3 продуктовые, несколько аптек, забегаловка, Торговый Центр, бильярд, и т.п.....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,

Возможна сдача на часы!

Звонить возможно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Расчитываемся через 24 часа - 1 сутки Мусорщиков большая просьба НЕ звонить - не бронировать -- квартира на сигнализации!
Если видите данное объявление, то она свободна!

Квартира оборудована всем нужным: полный кулинарный набор, санузел евро-стандарт, СВЧ, двуспальная кровать, посуда, СТА, стенки, утюг, сушилка, стиралка - автомат, пылесос, эл. чайник, холодильник, телевизор, хороший интернет с вайфай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В цену вкл: новые зубные счётки, шампунь, гели для душа,, свежее постельное белье, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. В минутной доступности супер-маркет, пару аптек, парковка.

Стоимость = таймингу проживания
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!!!

Приятного отдыха!

В распоряжении всех постояльцев следующие удобства: городской телефон, вайфай, утюг с гладильной доской, цифровое ТВ, стиральная машина, и т.п., бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. тихие соседки, чистый подъезд, Так же для каждого - тапочки, полотенца, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, полные комплекты постельного белья, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. отличная транспортная доступность: рестораны, ТЦ, одна аптека, больница, пару продуктовых магазинов, банкоматы многих банков, супермаркеты, бар, и т. д...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как продолжительности проживания, количества гостей, времени заселения, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!! Разводил очень прошу не беспокоить и не бронировать -- установлена сигнализация!

Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки Можно не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Все удобства: 2-спальная кровать, письменный стол, утюг, 2-спальная кроватка, электрочайник, СВЧ, холодильник, сушилка для белья, Санузел Евростандарт, пылесос, посуда, СТА, стиральная машинка, телек, высокоскоростной домашний интернет. В квартире уже есть также банные принадлежности, порошок для стиралки, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, стоянки для вашей машины...
Цена зависит от дней проживания и кол-ва гостей.
Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Пока висит объявление, значит объявление актуально!

Желаю хорошо отдохнуть!!!

Всем клиентам предоставлю домашний телефон, LCD ТВ, стиральная машинка, инет, холл и т.д., консьерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседки, Так же предоставляется, полотенца, полные наборы постельного белья, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все документы. В шаговой доступности супер-маркет, две аптеки, стоянки для машин..

Звоните прямо сейчас! Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как количества постояльцев, длительности пребывания, времени заселения,
Отличного отдыха!!

Имеется все для комфортного времяпровождения: 2-спальная кровать, пылесос, электрический чайник, гладильная доска, сан-узел евро-стандарт, шкафы, двуспальная кровать, СВЧ, посуда, телек, стиральная машина - автомат, холодильник, сушилка для белья, СТА, высокоскоростной интернет с вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого посетителя - постельное белье, порошок для стиралки, шлепки, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Хорошая инфраструктура района: супер-маркет, пару продуктовых, ТЦ, 1 ресторан, пару аптек, банкоматы многих банков, и т. д..

Мошенников прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость расчитывается исходя из продолжительности пребывания и колличества в квартире.

Возможна сдача так же на часы!

Заселиться можете в любое время, гарантированная бронь! Без посредников.

Пока висит данное объявление, то актуально!

Спокойное жилье - с меня: стиралка, кабельное tv (> 200 каналов), wifi, хол тел, и т.п., чистый подъезд, консерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, тихие соседи, В квартире есть также, порошок для стиралки, полотенца, комплекты постельных принадлежностей, новые зубные счётки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, парковка...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, и т.п.
Звонить можно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: полный кухарский набор, Санузел Евростандарт, СТА, СВЧ, телевизор, компьютерный уголок, стиралка - (автомат), пылесос, 2-спальная кроватка, утюг с гладильной доской, сушилка, электрочайник, посуда, холодильник, быстрый беспроводной интернет. В стоимость аренды вкл: тапочки, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Неподалеку с жильем: располагаются: бар, пару ресторана, бильярд, больница, 1 забегаловка, 2 продуктовые, Торговый Центр, супермаркеты, аптеки, банкоматы, и т.п.....

Звоните прямо сейчас! Цена = времени аренды

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Можно также не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Беспредельщиков настоятельная просьба не заселятьСЯ! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Если видите это объявление, значит свободна!

Желаю приятно отдохнуть!

Квартира оборудована всем необходимым: двуспальная кроватка, Санузел Евростандарт, двуспальная кровать, утюг, телек, эл. чайник, пылесос, СВЧ, рабочий стол, посуда, сушилка для вещей, стиральная машинка - автомат, холодильник, СТА, скоростной безлимитный интернет. А также предоставлю полные наборы постельных принадлежностей, тапочки, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом две аптеки, супермаркеты, стоянки для авто.
Цена = сроку пребывания и т.п.
Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Желаю хорошо провести время!!!

Имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: стиралка, телефон, вайфай, утюг с гладильной доской, LCD tv, и тд, чистый подъезд, тихие соседки, тихо, удобно, комфортно, консерж. Так же для каждого гостя -, полотенца, стиральный порошок, постельное белье, новые зубные щетки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Поблизости находятся: 3 продуктовые, супер-маркет, банкоматы, 2 аптеки, Торговый Центр, 1 ресторан, и т. д...

Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как дней пребывания, времени заселения, числа людей,

Разводил настоятельно прошу не заселяться -- квартира на сигнализации!

Можно не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Пока висит это объявление, то значит актуально!

Все удобства: стиральная машина, аналоговое ТВ (свыше 150 тв - каналов), wi-fi, городской тел, утюг и тп, приличные соседи, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. В квартире уже есть банные принадлежности, стиральный порошок, комплекты постельного белья, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. Шикарная инфраструктура района: супермаркеты, ТЦ, банкоматы многих банков, рестораны, пару продуктовых магазинов, забегаловка, бильярд, бар, больница, одна аптека, и т.п.....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,

МОШЕННИКАМ огромная просьба НЕ беспокоить -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.
Отличного отдыха!

В распоряжении каждого постояльца такие удобства: весь кухонный набор, электрочайник, холодильник, телевизор, шкафы, пылесос, санитарный узел евро-стандарт, 2-спальная кроватка, стиралка, сушилка, СВЧ, посуда, утюг с гладильной доской, СТА, хороший интернет и wifi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену уже включены: свежее постельное белье, шлепки, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, пару аптек, парковка...

Звоните прямо сейчас!

Стоимость напрямую зависит от срока проживания. и т. д.
Заселиться возможно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 ч. - полные сутки

Если читаете объявление, значит она свободна!

Кайфовое жилье - гарантировано: холл стиралка, спутниковое tv, wi-fi, домашний телефон, и т.п., тихо, удобно, комфортно, приличные соседи, чистый подъезд, консьерж. А также представляем, полотенца, постельное белье, порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. лучшая транспортная доступность: продуктовые, пару аптек, бильярд, супер-маркет, больница, ТЦ, 3 ресторана, банкоматы многих банков, и т.п...

Мошенников настоятельная просьба не звонить - не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Расчитываемся через 24 часа т е полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как числа постояльцев, длительности проживания, времени заселения,
Звонить можете до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит данное объявление, то значит обявление актуально!

Квартира со всеми удобствами: полный кулинарный набор, телек, 2-спальная кроватка, посуда, СТА, холодильник, СВЧ, письменный стол, сушилка для вещей, сан-узел евро-стандарт, стиралка - (автомат), пылесос, гладильная доска, электрочайник, скоростной домашний интернет. В стоимость вкл: стиральный порошок, банные принадлежности, полные комплекты постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки...

Стоимость расчитывается исходя из срока аренды и кол-ва проживающих.
Звоните прямо сейчас!! Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.
Приятного отдыха!!

Всем гостям предоставлю двуспальная кровать, пылесос, стиральная машина, посуда, сушилка, СВЧ, холодильник, утюг, двуспальная кровать, СТА, электрический чайник, шкаф, телевизор, Санузел Евростандарт, быстрый интернет и вайфай - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого гостя - наборы постельного белья, новые зубные щетки, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, тапочки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все доки. Развитая инфраструктура района: 2 ресторана, супермаркеты, забегаловка, пару продуктовых, банкоматы, бар, 1 аптека, Торговый Центр, и т. д..
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций,
Желаю отлично провести время!!! Если читаете это объявление, значит актуально!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: ЖК ТВ (свыше 100 спутниковых каналов), утюг с гладильной доской, инет, домашний тел, стиральная машина, и тд, тихие соседки, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, консерж. В квартире уже есть также, порошок для стиралки, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. В пешей доступности аптеки, супермаркеты, парковка для машин....

Беспредельщиков очень прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!!! Цена = времени проживания и т. д.

Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Есть все для комфортного времяпрепровождения: стиралка, городской телефон, хол ip ТВ, wifi, и тп, тихие соседки, тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. В цену аренды уже включены: полотенца, стиральный порошок, полные комплекты постельных принадлежностей, шлепки, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, 2 аптеки, парковка...

Расчет через 24 ч. - полные сутки Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, таких как времени заселения, продолжительности аренды, количества гостей,

Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.
Хорошего отдыха!!

В распоряжении каждого клиента следующие удобства: 2-спальная кроватка, СВЧ, сушилка, санузел евро-стандарт, холодильник, пылесос, доска для глажки, СТА, посуда, телек, стенки, стиралка - автомат, двуспальная кроватка, эл. чайник, хороший интернет с вай-фай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого клиента - новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, постельное белье, шлепки, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Неподалеку с домом: находится: супер-маркет, ТЦ, несколько аптек, банкоматы многих банков, ресторан, пару продуктовых магазинов, бильярд, и т.п...

Звоните прямо сейчас!!!

Заселиться можно до 11 ночи, беспл. бронь! Частник. Мусорщиков прошу не БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Стоимость зависит от продолжительности пребывания в квартире.
Пока висит объявление, значит свободна!

Все удобства: - с меня: утюг стиральная машинка, тел, вайфай, цифровое tv (более 200 tv - каналов), и т.д., чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, консьерж. приличные соседи, Так же предоставляется предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, тапочки, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. удобная авто- транспортная развязка: банкоматы, Торговый Центр, супермаркеты, 3 аптеки, 1 забегаловка, больница, 2 продуктовые, рестораны, бар, и т. д.....

Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Дебаширов большая просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Цена = таймингу аренды и т.п.

Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: весь кухарский набор, СВЧ, компьютерный уголок, сушилка для белья, 2-спальная кровать, утюг с гладильной доской, телевизор, Санузел Евростандарт, стиральная машинка - (автомат), холодильник, СТА, посуда, электрочайник, пылесос, высокоскоростной беспроводной интернет. В квартире есть, новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, наборы постельного белья, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, несколько аптек, стоянки для автомобилей.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств,
Звонить - в любое время, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!
Если видите данное объявление, то объявление актуально!

Желаю приятно отдохнуть!

В распоряжении всех клиентов такие удобства: цифровое tv (около 90 каналов), инет, холл городской тел, стиральная машинка, и тд, приличные соседки, консерж. бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, Так же для каждого - предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, наборы постельных принадлежностей, тапочки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом с квартирой: располагаются: супер-маркет, одна аптека, бильярд, ТЦ, 2 продуктовые, больница, бар, банкоматы, рестораны, и т.п..

Беспредельщиков очень прошу не заселяться -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, и т.п.
Пока висит объявление, значит она свободна!

Комфортное проживание 2-спальная кровать, стиралка - (автомат), СТА, пылесос, СВЧ, электрический чайник, гладильная доска, Санузел Евростандарт, двуспальная кроватка, шкаф, холодильник, сушилка для белья, посуда, телевизор, быстрый интернет с wifi. В квартире уже есть свежее постельное белье, стиральный порошок, банные принадлежности,, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом супермаркеты, две аптеки, стоянки..

Стоимость = времени аренды
Расчет через 24 ч. т е 1 сутки Можно также на часы!

Заселиться можете до 12 ночи, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Хорошего отдыха!!

Есть вся нужная мебель и техника - все для комфортного отдыха: wi-fi, домашний телефон, стиралка, хол ЖК ТВ, и т.д., консьерж. тихие соседи, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, А также представляю шлепки, новые зубные счётки, шампунь, гели для душа, постельное белье, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. инфраструктура района: банкоматы многих банков, 1 ресторан, Торговый Центр, 2 аптеки, супермаркеты, забегаловка, пару продуктовых магазинов, и т. д.....

Цена напрямую зависит от длительности пребывания и колличества.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!!!
Желаю отлично отдохнуть!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: весь кухарский набор, стиральная машинка - автомат, утюг, телек, СВЧ, посуда, письменный уголок, пылесос, холодильник, электрочайник, санитарный узел евро-стандарт, сушилка, СТА, 2-спальная кровать, хороший беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость уже включены: полные комплекты постельного белья, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок,, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. В минутной доступности несколько аптек, супер-маркет, парковка для вашей машины...

Расчетный час: 24 часа = полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как количества гостей, срока пребывания, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!

Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Звонить возможно в любое время, принимается бронь! Частник.

Если читаете данное объявление, то значит актуально!

В квартире имеется все для комфортного проживания: аналоговое ТВ (> 150 тв - каналов), стиралка, утюг с гладильной доской, wifi, тел, и тп, чистый подъезд, консьерж. тихо, уютно, комфортабельно, тихие соседки, В цену аренды вкл: тапочки, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супер-маркет, парковка для авто...

Звоните прямо сейчас!!! Мусорщиков настоятельная просьба не беспокоить и не бронировать -- установлена сигнализация!

Можно не только посуточно, но и на часы!

Звонить можно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, и т. д.
Если видите это объявление, значит объявление актуально!

Желаю приятно провести время!

Квартира со всеми удобствами: полный кухонный набор, посуда, стенки, двуспальная кровать, СТА, стиральная машина, эл. чайник, пылесос, сан. узел евро-стандарт, сушилка для вещей, телевизор, СВЧ, утюг с гладильной доской, холодильник, скоростной безлимитный интернет. А также для каждого посетителя - полотенца, наборы постельных принадлежностей, шлепки, стиральный порошок, новые зубные щетки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. продвинутая транспортная развязка: бильярд, больница, несколько аптек, Торговый Центр, банкоматы, 1 забегаловка, супермаркеты, 2 ресторана, продуктовые, и т.п.....

Цена расчитывается исходя из дней аренды в квартире.

Расчитываемся через 24 часа - 1 сутки

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Каждому гостю предоставляется двуспальная кроватка, посуда, телек, пылесос, Санузел Евростандарт, сушилка, стиралка - автомат, 2-спальная кроватка, холодильник, рабочий стол, СТА, утюг, СВЧ, электрочайник, высокоскоростной интернет и wi-fi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть также банные принадлежности, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, стиральный порошок,, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Неподалёку находится: бар, ТЦ, 3 аптеки, пару продуктовых, рестораны, супер-маркет, банкоматы многих банков, и т. д..

Мошенников прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как числа постояльцев, времени заселения, дней аренды, и т.п.

Звоните прямо сейчас!

Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Пока висит это объявление, то свободна!

Все удобства: - с меня: вайфай, утюг стиральная машина, ip tv, городской телефон, и т.п., консерж. чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседи, Так же предоставлю полотенца, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, шлепки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В шаговой доступности пару аптек, супермаркеты, стоянки..

Звоните прямо сейчас!! Стоимость = таймингу пребывания
Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки

Отличного отдыха!!

Отличное жилье - гарантировано: холл домашний тел, вайфай, стиральная машина, спутниковое ТВ (более 200 тв - каналов), и тд, бесшумно, уютно, комфортно, тихие соседки, консерж. чистый подъезд, В квартире есть порошок для стиралки, полотенца, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, парковка для автомобилей...

Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки Цена напрямую зависит от срока проживания и колличества гостей в квартире.

Звоните прямо сейчас!!!

Заселиться можно в любое время, принимается бронь! Частник.
Приятного отдыха! Если читаете объявление, то актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: двуспальная кроватка, СТА, электрочайник, утюг с гладильной доской, двуспальная кровать, СВЧ, пылесос, сан-узел евро-стандарт, посуда, шкафы, сушилка, телек, холодильник, стиральная машина - (автомат), скоростной интернет и вай-фай. А также предоставляется свежее постельное белье, банные принадлежности, шлепки, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. оптимальная транспортная доступность: забегаловка, 3 ресторана, супер-маркет, 3 продуктовые, Торговый Центр, банкоматы, 1 аптека, и т. д...

Звоните прямо сейчас!!! Можно так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,

Дебаширов огромная просьба не звонить -- установлена сигнализация!

Всем клиентам представляем полный кулинарный набор, компьютерный стол, пылесос, СТА, сушилка для белья, посуда, стиралка, телевизор, СВЧ, 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, доска для глажки, холодильник, электрический чайник, быстрый домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость аренды уже включены: новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности,, постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все доки. Оптимальная инфраструктура района: больница, бар, пару аптек, бильярд, банкоматы многих банков, ресторан, пару продуктовых магазинов, супермаркеты, ТЦ, и т.п.....

Стоимость = сроку проживания

Звоните прямо сейчас!!

Возможна сдача на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Пока висит данное объявление, значит обявление актуально!

Имеется все для комфортного проживания: телефон, LCD tv, стиралка, инет, утюг и т.д., чистый подъезд, консьерж. тихо, удобно, комфортабельно, приличные соседи, Так же для каждого гостя - тапочки, полотенца, стиральный порошок, полные наборы постельных принадлежностей, зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супер-маркет, несколько аптек, стоянки.
Звонить можете до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Разводил настоятельно прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! - не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Расчет через 24 часа - 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как времени заселения, количества людей, дней проживания, и т. д.
Желаю хорошо отдохнуть!!!

Квартира оборудована всем нужным: 2-спальная кровать, утюг с гладильной доской, СВЧ, электрочайник, СТА, пылесос, санитарный узел евро-стандарт, сушилка для вещей, письменный уголок, холодильник, 2-спальная кровать, стиральная машинка, телевизор, посуда, высокоскоростной домашний интернет. Так же представляем новые зубные счётки, шампуни, гель для душа, шлепки, полные наборы постельных принадлежностей, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супермаркеты, парковка...

Цена = таймингу пребывания
Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если видите данное объявление, то значит актуально!

Приятного отдыха!

Имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: wi-fi, хол стиралка, домашний телефон, кабельное ТВ (> 90 спутниковых каналов), и тп, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседи, консерж. В квартире уже есть также свежее и чистое постельное белье, тапочки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Лучшая инфраструктура района: 1 аптека, Торговый Центр, 1 ресторан, супермаркеты, пару продуктовых, банкоматы, и т. д.....

Расчитываемся через 24 часа = полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, и т. д.

Беспредельщиков настоятельная просьба не звонить - не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Звонить - в любое время, беспл. бронь! Частник.

В распоряжении каждого гостя следующие удобства: весь кухарский набор, эл. чайник, сушилка, СТА, двуспальная кроватка, холодильник, посуда, пылесос, утюг, телек, Санузел Евростандарт, СВЧ, стиралка - автомат, шкаф, хороший интернет с wi-fi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену вкл: комплекты постельного белья, порошок для стиралки, банные принадлежности, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. лучшая авто- транспортная развязка: 1 забегаловка, бильярд, банкоматы многих банков, ТЦ, супер-маркет, 3 продуктовые, несколько ресторана, бар, несколько аптек, больница, и т.п...

Стоимость расчитывается исходя из длительности пребывания.

Звоните прямо сейчас!

Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Заселиться возможно до 11 ночи, гарантированная бронь! Без посредников.

Пока висит объявление, значит свободна!

Все удобства: - с меня: утюг с гладильной доской, стиральная машинка, городской тел, wifi, ip tv, и т.п., чистый подъезд, консьерж. тихие соседки, тихо, уютно, комфортабельно, А также для каждого посетителя - полотенца, стиральный порошок, шлепки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, 2 аптеки, стоянки для машин.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Дебаширов прошу НЕ заселятьСЯ! -- установлена сигнализация!

Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как длительности пребывания, числа гостей, времени заселения,
Желаю отлично провести время!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: wi-fi, холл аналоговое ТВ (свыше 150 tv - каналов), стиралка, тел, и тп, консьерж. приличные соседки, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, А также для каждого - полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, тапочки, чай, кофе, сахар. Близко с жильем: доступны: пару продуктовых, ТЦ, аптеки, банкоматы, забегаловка, рестораны, супер-маркет, и т.п..

Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, и т.п.
Звоните прямо сейчас!!

Заселиться можете в любое время, принимается бронь! Без посредников.

Если видите объявление, то значит объявление актуально!

Желаю хорошо отдохнуть!!

В распоряжении всеъ постояльцев вот такие удобства: двуспальная кроватка, телевизор, Санузел Евростандарт, СТА, посуда, сушилка для вещей, стол для глажки, рабочий уголок, пылесос, двуспальная кроватка, стиралка - (автомат), электрочайник, холодильник, СВЧ, скоростной интернет с вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также предоставлю порошок для стиралки, банные принадлежности, полные комплекты постельного белья, новые зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В шаговой доступности аптеки, супер-маркет, парковка для авто...

Мошенников огромная просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!! Цена расчитывается исходя из продолжительности проживания и кол-ва проживающих в квартире.

Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Есть все для комфортного провождения времени: полный кухонный набор, шкафы, холодильник, сушилка, пылесос, СТА, стиральная машина - автомат, санузел евро-стандарт, телек, утюг с гладильной доской, электрический чайник, посуда, 2-спальная кровать, СВЧ, быстрый безлимитный интернет. В цену аренды уже включены: стиральный порошок, банные принадлежности, шлепки, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Рядом супермаркеты, несколько аптек, стоянки....

Расчет через 24 часа т.е. полные сутки Возможна сдача на часы!

Звонить возможно до 12 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Разводил очень прошу НЕ беспокоить -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как времени заселения, срока аренды, числа постояльцев,

Звоните прямо сейчас!!

Все удобства: домашний телефон, хол стиральная машинка, вайфай, ЖК tv, и тд, тихо, удобно, комфортабельно, тихие соседи, консерж. чистый подъезд, В квартире уже есть предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, постельное белье, порошок для стиралки, тапочки, полотенца, чай, кофе, сахар. суперская транспортная доступность: Торговый Центр, аптеки, супермаркеты, бар, банкоматы многих банков, больница, пару ресторана, 2 продуктовые, бильярд, и т. д...

Звоните прямо сейчас!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость = времени аренды
Пока висит данное объявление, значит она свободна!

Отличного отдыха!!!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного отдыха: 2-спальная кровать, пылесос, СТА, посуда, СВЧ, эл. чайник, телек, утюг, двуспальная кроватка, стиралка - (автомат), сушилка, компьютерный стол, холодильник, Санузел Евростандарт, хороший беспроводной интернет. В стоимость вкл: зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа,, порошок для стиралки, свежее постельное белье, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. В пешей доступности две аптеки, супер-маркет, стоянки....

Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Звонить - в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, и т.п.
Звоните прямо сейчас!!!

Квартира со всеми удобствами: стиралка, wifi, утюг с гладильной доской, цифровое ТВ (около 100 каналов), городской тел, и т.д., бесшумно, удобно, комфортно, консерж. приличные соседи, чистый подъезд, Так же для каждого клиента - полные комплекты постельных принадлежностей, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Поблизости находятся: ресторан, одна аптека, супер-маркет, продуктовые, ТЦ, банкоматы многих банков, больница, бар, и т.п....

Расчетный час: 24 часа = 1 сутки Звоните прямо сейчас!!! МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ заселяться -- в подъезде ведется видеонаблюдение!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена = сроку проживания
Хорошего отдыха! Если читаете это объявление, то обявление актуально!

Спокойное проживание - гарантировано: стиральная машина, инет, утюг телефон, спутниковое tv, и т.п., тихие соседки, тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. В квартире есть также банные принадлежности, шлепки, стиральный порошок, наборы постельного белья, зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом пару аптек, супермаркеты, парковка для вашей машины..

Стоимость зависит от дней аренды. и т. д.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас!!

Желаю приятно провести время!! Пока висит это объявление, значит актуально!

Каждому клиенту представляю весь кулинарный набор, стиральная машинка, пылесос, электрочайник, посуда, сан. узел евро-стандарт, 2-спальная кровать, сушилка для белья, телевизор, СВЧ, холодильник, гладильная доска, стенки, СТА, высокоскоростной интернет и wifi - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же представляю постельное белье, полотенца, порошок для стиралки, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Супер - инфраструктура района: бильярд, пару аптек, Торговый Центр, банкоматы, 1 забегаловка, рестораны, супермаркеты, пару продуктовых магазинов, и т. д..

Мусорщиков настоятельно прошу не ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас! Расчитываемся через 24 ч. - полные сутки Можно также на часы!

Заселиться можно до 2 ночи, принимается бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как времени заселения, продолжительности проживания, количества людей,

В распоряжении каждого клиента такие удобства: весь кулинарный набор, телек, 2-спальная кровать, холодильник, СВЧ, сушилка, стиральная машина - (автомат), утюг, посуда, рабочий уголок, пылесос, СТА, Санузел Евростандарт, эл. чайник, скоростной интернет с wi-fi. Так же для каждого посетителя - предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, наборы постельного белья, стиральный порошок, тапочки, полотенца, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. удобная транспортная развязка: банкоматы, Торговый Центр, рестораны, супермаркеты, продуктовые, одна аптека, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!! Можно также на часы!

Звонить можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Цена = сроку аренды и т. д.

Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки Разводил прошу НЕ беспокоить - не бронировать -- квартира на сигнализации!
Желаю отлично отдохнуть!!!

Имеется все для комфортного времяпровождения: домашний телефон, вайфай, утюг стиралка, LCD ТВ, и тп, тихие соседки, тихо, удобно, комфортно, консерж. чистый подъезд, Так же предоставляется, банные принадлежности, порошок для стиралки, новые зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, 2 аптеки, стоянки...

Звоните прямо сейчас!
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,
Пока висит данное объявление, значит она свободна!

Спокойное проживание - гарантировано: городской тел, стиральная машина, кабельное tv (более 100 спутниковых каналов), утюг с гладильной доской, wifi, и тд, приличные соседи, консьерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, В стоимость уже включены: полные комплекты постельных принадлежностей, полотенца, шлепки, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. В шаговой доступности пару аптек, супермаркеты, парковка для автомобилей..

Стоимость напрямую зависит от дней аренды и колличества гостей.

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Заселиться возможно в любое время, беспл. бронь! Частник. МОШЕННИКАМ настоятельная просьба не ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Квартира оборудована всем необходимым: 2-спальная кроватка, СТА, санитарный узел евро-стандарт, пылесос, СВЧ, двуспальная кроватка, сушилка для белья, телевизор, шкафы, холодильник, стиралка - автомат, электрочайник, посуда, утюг с гладильной доской, высокоскоростной домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть банные принадлежности, шлепки, стиральный порошок, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. Неподалёку с домом: доступны: больница, забегаловка, бильярд, бар, пару продуктовых магазинов, ТЦ, ресторан, банкоматы многих банков, 2 аптеки, супер-маркет, и т.п..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как срока аренды, числа гостей, времени заселения,
Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Хорошего отдыха! Если видите данное объявление, то актуально!

Все удобства: - с меня: тел, холл стиральная машинка, инет, спутниковое ТВ, и т.п., консерж. приличные соседи, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, А также представляем постельное белье, тапочки, стиральный порошок, полотенца, новые зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом аптеки, супермаркеты, стоянки для вашей машины..

Звоните прямо сейчас!!! Цена расчитывается исходя из продолжительности проживания в квартире.
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.

Если читаете это объявление, значит обявление актуально!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного проживания: полный кухонный набор, электрический чайник, Санузел Евростандарт, стиралка, гладильная доска, шкаф, телек, сушилка, пылесос, посуда, СТА, двуспальная кроватка, холодильник, СВЧ, быстрый интернет и вайфай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть также предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности,, чай, кофе, сахар. Развитая инфраструктура района: больница, супермаркеты, банкоматы многих банков, бар, 2 продуктовые, 1 забегаловка, пару ресторана, Торговый Центр, несколько аптек, и т. д.....

Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселиться - до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Расчет через 24 часа т е 1 сутки Дебаширов настоятельно прошу НЕ заселятьСЯ! -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как количества людей, времени заселения, продолжительности пребывания, и т.п.

Звоните прямо сейчас!

Отличного отдыха!!

Всем гостям представляем двуспальная кровать, СВЧ, СТА, электрочайник, холодильник, 2-спальная кровать, стиральная машинка - (автомат), телевизор, пылесос, компьютерный стол, сушилка для вещей, сан. узел евро-стандарт, посуда, утюг, хороший беспроводной интернет. А также для каждого клиента - свежее и чистое постельное белье, шлепки, порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом находится: ТЦ, бильярд, 1 ресторан, пару аптек, супер-маркет, пару продуктовых, банкоматы, и т.п....

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов,

Беспредельщиков огромная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся!! и не бронировать -- квартира на сигнализации!
Желаю приятно провести время!! Пока висит это объявление, то значит свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: wi-fi, стиралка, хол ip tv (свыше 90 каналов), городской телефон, и т.д., тихие соседки, консьерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, В цену аренды вкл:, стиральный порошок, полные наборы постельного белья, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супер-маркет, несколько аптек, парковка.

Звоните прямо сейчас!!!

Стоимость = времени проживания и т.п.

Возможна сдача так же на часы!

Звонить можно в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кроватка, пылесос, сушилка для вещей, сан-узел евро-стандарт, телевизор, СВЧ, холодильник, письменный уголок, двуспальная кровать, стиралка - автомат, посуда, СТА, электрочайник, доска для глажки, хороший безлимитный интернет. Так же предоставлю порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, тапочки, полотенца, постельное белье, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, несколько аптек, парковка....

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как количества постояльцев, длительности проживания, времени заселения,

Можно также не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Мошенников очень прошу НЕ звонить -- установлена сигнализация!
Приятного отдыха!

Есть все для комфортного времяпрепровождения: тел, стиральная машина, аналоговое tv, холл инет, и тд, бесшумно, уютно, комфортабельно, приличные соседки, консьерж. чистый подъезд, В квартире есть предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, тапочки, стиральный порошок, комплекты постельного белья, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Хорошая инфраструктура района: банкоматы, 1 аптека, 3 ресторана, супермаркеты, 3 продуктовые, ТЦ, бар, и т. д..

Цена зависит от длительности пребывания и кол-ва проживающих в квартире.

Звоните прямо сейчас!!!

Расчет через 24 часа т е 1 сутки

Заселиться можете до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если читаете объявление, значит объявление актуально!

Все удобства: хол стиралка, домашний телефон, цифровое ТВ (> 150 тв - каналов), wifi, и тп, чистый подъезд, тихие соседи, консерж. тихо, удобно, комфортно, В цену аренды вкл: банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, полные наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. отличная жд- метро- авто- транспортная доступность: 3 аптеки, 1 забегаловка, рестораны, бильярд, супер-маркет, Торговый Центр, пару продуктовых, больница, банкоматы многих банков, и т.п....

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций,

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки
Желаю хорошо отдохнуть!!!

Каждому проживающему представляю полный кухарский набор, пылесос, стиральная машинка, холодильник, СТА, 2-спальная кроватка, сушилка, Санузел Евростандарт, стенки, телек, эл. чайник, утюг с гладильной доской, посуда, СВЧ, быстрый интернет и вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого гостя - свежее и чистое постельное белье, новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, полотенца, шлепки, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супер-маркет, стоянки для авто..

Стоимость = таймингу пребывания и т. д.
Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Мусорщиков большая просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!

Пока висит объявление, то актуально!

В распоряжении всеъ посетителей следующие удобства: LCD tv (около 200 tv - каналов), утюг городской тел, вайфай, стиралка, и т.п., консерж. тихие соседи, тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, Так же для каждого - стиральный порошок, полотенца, зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, тапочки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. нормальная транспортная развязка: несколько аптек, рестораны, ТЦ, бильярд, забегаловка, бар, пару продуктовых магазинов, банкоматы многих банков, супермаркеты, и т.п....

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Стоимость расчитывается исходя из срока аренды.

МОШЕННИКАМ настоятельно прошу не звонить -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Пока висит объявление, значит объявление актуально!

Есть вся необходимая мебель и техника - все для комфортного отдыха: 2-спальная кровать, Санузел Евростандарт, СТА, двуспальная кровать, стиралка, посуда, утюг, стенки, пылесос, электрический чайник, телевизор, СВЧ, холодильник, сушилка, высокоскоростной интернет с wifi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, полные наборы постельных принадлежностей,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, пару аптек, парковка для машин..
Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,

Звоните прямо сейчас!

Звонить - до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчитываемся через 24 ч. т.е. 1 сутки
Желаю хорошо провести время!!

Кайфовое жилье - гарантировано: весь кухонный набор, посуда, письменный стол, стиральная машина - (автомат), телек, санузел евро-стандарт, сушилка для белья, электрочайник, холодильник, 2-спальная кроватка, пылесос, СВЧ, гладильная доска, СТА, скоростной беспроводной интернет. В стоимость уже включены: шлепки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, свежее постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все доки. Близко с квартирой: располагаются: больница, банкоматы, 2 продуктовые, Торговый Центр, 3 аптеки, супер-маркет, 2 ресторана, и т. д.....

Цена = сроку аренды и т.п.

Звоните прямо сейчас!!
Заселиться возможно в любое время, беспл. бронь! Без посредников.

Квартира со всеми удобствами: ЖК ТВ, стиральная машинка, домашний телефон, утюг с гладильной доской, wi-fi, и т.д., чистый подъезд, консьерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, приличные соседки, А также представляю порошок для стиралки, шлепки, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, комплекты постельного белья, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супер-маркет, стоянки.

Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как времени заселения, числа гостей, дней аренды,

Звоните прямо сейчас!!! Мошенников настоятельная просьба НЕ беспокоить и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Расчетный час: 24 часа - полные сутки

Если видите данное объявление, то значит актуально!

Приятного отдыха!

Комфортное жилье полный кухарский набор, посуда, сушилка для вещей, двуспальная кроватка, СТА, СВЧ, стиральная машина - автомат, эл. чайник, пылесос, утюг с гладильной доской, телек, Санузел Евростандарт, холодильник, компьютерный стол, скоростной интернет и wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также, постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, парковка...

Можно так же на часы!

Заселиться можете в любое время, принимается бронь! Частник. Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки Стоимость расчитывается исходя из дней пребывания и колличества. и т. д.

Звоните прямо сейчас! Разводил огромная просьба не заселяться -- установлена сигнализация!

Всем проживающим предоставлю утюг wifi, стиралка, кабельное tv, телефон, и тд, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, консерж. приличные соседи, А также предоставляется порошок для стиралки, тапочки, банные принадлежности, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. ОТличная инфраструктура района: 1 забегаловка, 1 аптека, продуктовые, банкоматы, супер-маркет, ресторан, бильярд, ТЦ, и т.п.....

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если видите это объявление, то значит она свободна!

Желаю приятно провести время!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: двуспальная кроватка, шкафы, 2-спальная кровать, сушилка, стиралка - (автомат), сан-узел евро-стандарт, посуда, стол для глажки, СВЧ, пылесос, электрочайник, телевизор, СТА, холодильник, хороший домашний интернет. Так же для каждого гостя - банные принадлежности, порошок для стиралки, свежее постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. В пешей доступности несколько аптек, супер-маркет, стоянки для вашей машины.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, таких как времени заселения, количества постояльцев, срока проживания,

Беспредельщиков прошу НЕ заселятьСЯ!! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчет через 24 часа - 1 сутки

Пока висит это объявление, значит свободна!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: утюг с гладильной доской, стиральная машина, LCD ТВ (около 100 каналов), вайфай, тел, и т.д., консьерж. тихие соседки, бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, В цену аренды вкл: стиральный порошок, полотенца, зубные щетки, шампунь, гель для душа, полные комплекты постельных принадлежностей, шлепки, чай, кофе, сахар. Продвинутая инфраструктура района: больница, одна аптека, Торговый Центр, банкоматы многих банков, рестораны, пару продуктовых, супермаркеты, бар, и т. д...
Звонить возможно до 2 ночи, гарантированная бронь! Частник.

Цена = таймингу проживания и т.п.

Звоните прямо сейчас!!
Хорошего отдыха!!

Квартира оборудована всем нужным: стиралка, городской тел, инет, холл ip ТВ, и тп, приличные соседи, консьерж. бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, В стоимость уже включены: тапочки, порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом пару аптек, супермаркеты, стоянки для автомобилей..

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Стоимость = времени пребывания

Мусорщиков очень прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.
Отличного отдыха!

В распоряжении каждого гостя следующие удобства: 2-спальная кровать, СВЧ, пылесос, двуспальная кровать, телевизор, санузел евро-стандарт, СТА, посуда, стиралка, холодильник, электрочайник, сушилка, утюг с гладильной доской, шкаф, быстрый безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого - новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, полотенца, шлепки, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Неподалеку находятся: 3 продуктовые, Торговый Центр, банкоматы, 2 аптеки, несколько ресторана, супер-маркет, бар, и т.п..
Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!!! Можно также не только по суткам, но и по часам!

Заселиться - до 11 ночи, беспл. бронь! Без посредников.

Пока висит данное объявление, то обявление актуально!

Все удобства: - с меня: весь кулинарный набор, рабочий уголок, пылесос, холодильник, Санузел Евростандарт, электрический чайник, сушилка для белья, 2-спальная кроватка, утюг, посуда, стиральная машинка - автомат, телек, СВЧ, СТА, высокоскоростной интернет с вай-фай. Так же представляем, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В минутной доступности две аптеки, супер-маркет, парковка...

Цена напрямую зависит от длительности проживания в квартире. и т. д.

Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Дебаширов большая просьба не ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!
Если читаете объявление, значит актуально!

Имеется все для комфортного времяпровождения: спутниковое tv (более 200 tv - каналов), домашний телефон, хол стиральная машинка, wi-fi, и т.п., тихие соседки, консерж. тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, В квартире есть тапочки, новые зубные счётки, шампуни, гель для душа, наборы постельных принадлежностей, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. нормальная транспортная доступность: пару продуктовых магазинов, больница, супермаркеты, банкоматы многих банков, бильярд, 1 ресторан, ТЦ, забегаловка, пару аптек, и т. д.....
Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как дней пребывания, числа людей, времени заселения,

Расчитываемся через 24 ч. = полные сутки

Звоните прямо сейчас!

Желаю отлично отдохнуть!!!

Все удобства: - гарантировано: вайфай, цифровое tv (> 150 тв - каналов), хол стиральная машинка, телефон, и т.д., консьерж. приличные соседи, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, В стоимость аренды уже включены: новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, постельное белье, банные принадлежности,, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом пару аптек, супермаркеты, парковка.

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, и т.п.

Расчет через 24 часа = полные сутки Мусорщиков прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Звонить - в любое время, беспл. бронь! Без посредников.

Приятного отдыха!!!

В квартире имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: весь кухонный набор, компьютерный уголок, сушилка, СВЧ, 2-спальная кровать, телек, холодильник, пылесос, утюг с гладильной доской, СТА, стиралка, посуда, эл. чайник, Санузел Евростандарт, скоростной домашний интернет. Так же для каждого клиента - шлепки, порошок для стиралки, полные наборы постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Крутая инфраструктура района: супермаркеты, забегаловка, несколько аптек, банкоматы многих банков, 3 ресторана, ТЦ, пару продуктовых магазинов, бар, и т. д.....

Можно так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена зависит от срока аренды и кол-ва гостей в квартире.

Звоните прямо сейчас!!
Пока висит это объявление, значит свободна!

В распоряжении всех гостей вот такие удобства: 2-спальная кроватка, СВЧ, сушилка для вещей, шкаф, электрочайник, телевизор, санитарный узел евро-стандарт, двуспальная кроватка, посуда, холодильник, утюг, пылесос, СТА, стиральная машина - (автомат), высокоскоростной интернет и wifi - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же предоставлю комплекты постельного белья, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полотенца, тапочки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супер-маркет, 2 аптеки, стоянки для машин...

Возможна сдача не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Разводил большая просьба не беспокоить -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, количества людей, продолжительности аренды,
Если видите данное объявление, то значит объявление актуально!

Квартира со всеми удобствами: wi-fi, ЖК ТВ, утюг с гладильной доской, городской тел, стиралка, и т.п., чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, консерж. тихие соседки, В квартире уже есть, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, зубные счётки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. лучшая метро- авто- транспортная развязка: супер-маркет, больница, 1 аптека, продуктовые, рестораны, Торговый Центр, бильярд, банкоматы, и т.п...

Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки Звоните прямо сейчас!!! Стоимость = сроку пребывания и т. д.
Заселиться возможно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Желаю отлично отдохнуть!!

Квартира оборудована всем необходимым: двуспальная кровать, электрочайник, пылесос, СВЧ, посуда, холодильник, сушилка, телек, СТА, 2-спальная кровать, гладильная доска, рабочий стол, стиралка - автомат, Санузел Евростандарт, хороший безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену вкл: полотенца, свежее постельное белье, тапочки, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Близко с домом: располагаются: супер-маркет, 1 ресторан, больница, бильярд, Торговый Центр, аптеки, 3 продуктовые, банкоматы, и т.п..

Звоните прямо сейчас!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств,

Можно также не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Отличное проживание стиральная машина, домашний телефон, аналоговое tv, утюг инет, и тд, тихие соседки, тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. А также представляю порошок для стиралки, шлепки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, наборы постельного белья, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. В минутной доступности супер-маркет, две аптеки, стоянки для авто..

Дебаширов настоятельная просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Звоните прямо сейчас!!

Звонить можно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Стоимость = таймингу аренды
Хорошего отдыха! Если читаете объявление, то актуально!

Есть все для комфортного провождения времени: полный кулинарный набор, электрический чайник, холодильник, сан. узел евро-стандарт, двуспальная кроватка, стиральная машинка - (автомат), стенки, СВЧ, телевизор, СТА, сушилка для белья, доска для глажки, пылесос, посуда, быстрый интернет с вайфай. В квартире есть также зубные щетки, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, полотенца, полные комплекты постельных принадлежностей, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, парковка...

Цена расчитывается исходя из продолжительности пребывания. и т.п.

Звоните прямо сейчас!!! Расчитываемся через 24 ч. т.е. 1 сутки Мошенников очень прошу не звонить - не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Заселиться можете до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Желаю хорошо провести время!!

Каждому клиенту предоставляется стиралка, кабельное ТВ (свыше 90 спутниковых каналов), городской тел, холл wifi, и тп, консерж. чистый подъезд, приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортабельно, А также для каждого посетителя - постельное белье, банные принадлежности, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Поблизости доступны: ресторан, пару аптек, пару продуктовых, ТЦ, бар, супермаркеты, 1 забегаловка, банкоматы многих банков, и т. д.....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как числа постояльцев, времени заселения, длительности проживания,

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.
Пока висит данное объявление, значит она свободна!

Имеется все для комфортного отдыха: хол стиралка, вайфай, спутниковое ТВ, домашний тел, и т.п., тихие соседки, чистый подъезд, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, В квартире уже есть постельное белье, стиральный порошок, шлепки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом аптеки, супер-маркет, стоянки для авто...

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов,

Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.
Пока висит объявление, то значит обявление актуально!

Кайфовое жилье - с меня: 2-спальная кровать, холодильник, 2-спальная кровать, СТА, стиралка - автомат, электрический чайник, посуда, утюг с гладильной доской, пылесос, сушилка, Санузел Евростандарт, письменный уголок, телек, СВЧ, быстрый интернет с вай-фай. Так же представляю новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, шлепки, полные наборы постельных принадлежностей, полотенца, чай, кофе, сахар. отличная авто- транспортная доступность: больница, бар, супермаркеты, рестораны, 2 продуктовые, забегаловка, одна аптека, банкоматы, ТЦ, и т.п...

МОШЕННИКАМ огромная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Расчет через 24 ч. - 1 сутки Цена зависит от длительности проживания и колличества проживающих в квартире. и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Отличного отдыха!

В распоряжении всех проживающих следующие удобства: телефон, аналоговое tv (> 100 каналов), стиральная машина, утюг с гладильной доской, wifi, и т.д., консьерж. чистый подъезд, приличные соседи, тихо, уютно, комфортабельно, В цену вкл: стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, полотенца, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В пешей доступности супермаркеты, пару аптек, парковка....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как дней пребывания, количества гостей, времени заселения,
Звонить - до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Беспредельщиков настоятельно прошу не заселяться! -- квартира на сигнализации!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: полный кухарский набор, утюг, двуспальная кроватка, посуда, телевизор, сан-узел евро-стандарт, шкафы, СВЧ, сушилка для вещей, пылесос, холодильник, СТА, электрочайник, стиральная машинка, хороший беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого гостя -, комплекты постельного белья, порошок для стиралки, банные принадлежности, новые зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Удобная инфраструктура района: аптеки, банкоматы многих банков, пару ресторана, Торговый Центр, супер-маркет, пару продуктовых магазинов, бильярд, и т. д..

Расчетный час: 24 часа = полные сутки

Звоните прямо сейчас! Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Стоимость = времени проживания
Желаю приятно отдохнуть!!! Если видите это объявление, значит актуально!

Все удобства: - с меня: стиралка, цифровое tv (более 90 тв - каналов), телефон, утюг инет, и тд, консьерж. тихие соседи, бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, В стоимость аренды уже включены: тапочки, банные принадлежности, наборы постельного белья, новые зубные счётки, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом супермаркеты, две аптеки, стоянки для вашей машины...

Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как числа людей, времени заселения, срока проживания, и т.п.
Желаю хорошо провести время!!! Пока висит данное объявление, то обявление актуально!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кроватка, Санузел Евростандарт, сушилка для белья, СВЧ, посуда, электрочайник, гладильная доска, СТА, холодильник, письменный стол, телек, стиралка - автомат, пылесос, 2-спальная кроватка, скоростной беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также предоставляется предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, постельное белье, полотенца, шлепки, чай, кофе, сахар. Неподалёку находятся: бар, одна аптека, пару продуктовых, супер-маркет, ТЦ, банкоматы, рестораны, и т.п...
Звонить можно в любое время, принимается бронь! Частник. Стоимость = времени пребывания

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас! Мошенников настоятельно прошу НЕ заселятьСЯ!! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Каждому гостю предоставлю весь кулинарный набор, двуспальная кровать, стиральная машина, эл. чайник, сушилка, посуда, сан. узел евро-стандарт, холодильник, телевизор, СВЧ, шкафы, пылесос, СТА, утюг с гладильной доской, высокоскоростной интернет и wi-fi. А также для каждого клиента - зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа,, стиральный порошок, полотенца, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности несколько аптек, супер-маркет, парковка.

Расчитываемся через 24 ч. т е 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,

Беспредельщиков настоятельная просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Если читаете данное объявление, значит актуально!

Приятного отдыха!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного проживания: холл стиральная машинка, кабельное ТВ, wi-fi, домашний тел, и тп, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, консерж. приличные соседки, В квартире есть также, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, свежее постельное белье, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все документы. удобная транспортная доступность: несколько ресторана, 2 продуктовые, 2 аптеки, банкоматы многих банков, 1 забегаловка, супермаркеты, бильярд, Торговый Центр, больница, и т. д.....
Заселиться возможно до 1 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Цена расчитывается исходя из срока пребывания.

Спокойное проживание - гарантировано: полный кухонный набор, телек, компьютерный стол, утюг, СВЧ, посуда, санитарный узел евро-стандарт, пылесос, сушилка для вещей, СТА, стиралка - (автомат), эл. чайник, холодильник, двуспальная кровать, быстрый интернет с вайфай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть полотенца, тапочки, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Шикарная инфраструктура района: Торговый Центр, пару аптек, бар, банкоматы многих банков, ресторан, продуктовые, супер-маркет, бильярд, и т. д..

Можно так же по часам!

Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена = таймингу аренды и т. д.
Звоните прямо сейчас!! Расчитываемся через 24 ч. - полные сутки

Если читаете объявление, то свободна!

В распоряжении каждого проживающего такие удобства: городской тел, ЖК ТВ (свыше 200 tv - каналов), стиральная машина, утюг wi-fi, и тп, бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, консерж. тихие соседи, Так же представляем предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, шлепки, порошок для стиралки, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, пару аптек, стоянки....

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, длительности пребывания, количества постояльцев,

Дебаширов огромная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Желаю приятно провести время!!

Квартира оборудована всем нужным: инет, хол ip tv, городской телефон, стиралка, и т.д., консьерж. тихо, уютно, комфортабельно, приличные соседки, чистый подъезд, А также для каждого - новые зубные счётки, шампуни, гели для душа, полотенца, порошок для стиралки, тапочки, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. суперская транспортная развязка: больница, супермаркеты, 2 ресторана, несколько аптек, банкоматы, ТЦ, пару продуктовых магазинов, 1 забегаловка, и т.п....

Возможна сдача не только по суткам, но и на часы!

Звонить можете до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций,
Пока висит это объявление, значит актуально!

Есть все для комфортного времяпровождения: двуспальная кроватка, посуда, стенки, холодильник, СТА, пылесос, СВЧ, утюг, электрочайник, стиральная машина, сушилка, телевизор, 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, хороший безлимитный интернет. В цену уже включены: стиральный порошок, постельное белье,, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Рядом супер-маркет, аптеки, парковка для автомобилей..

Звоните прямо сейчас!! Стоимость расчитывается исходя из продолжительности аренды и кол-ва.

МОШЕННИКАМ очень прошу не ЗАСЕЛЯТЬся -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.
Отличного отдыха!!

Имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: телефон, стиральная машинка, утюг с гладильной доской, LCD tv (около 150 спутниковых каналов), вайфай, и тд, тихо, удобно, комфортно, консьерж. приличные соседи, чистый подъезд, В квартире уже есть также новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, шлепки, полотенца, наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом с жильем: находится: 1 аптека, бар, ТЦ, 3 продуктовые, бильярд, рестораны, супермаркеты, банкоматы многих банков, и т. д....

Расчет через 24 часа т е полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, и т. д.
Возможна сдача так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: весь кухарский набор, Санузел Евростандарт, электрочайник, двуспальная кровать, СВЧ, холодильник, телек, стиральная машинка - автомат, посуда, СТА, утюг с гладильной доской, сушилка, рабочий уголок, пылесос, скоростной интернет и wifi. А также предоставлю стиральный порошок, банные принадлежности, тапочки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом несколько аптек, супермаркеты, стоянки.

Звоните прямо сейчас!

Звонить - до 11 ночи, гарантированная бронь! Частник. Разводил большая просьба НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!

Стоимость напрямую зависит от дней проживания в квартире.
Желаю отлично отдохнуть! Пока висит объявление, то значит она свободна!

Всем клиентам представляю холл LCD ТВ, стиралка, домашний тел, wifi, и т.п., консерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, тихие соседки, чистый подъезд, Так же для каждого посетителя - банные принадлежности, полные комплекты постельного белья, зубные щетки, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, шлепки, чай, кофе, сахар. Подходящая инфраструктура района: забегаловка, супер-маркет, Торговый Центр, 3 аптеки, 1 ресторан, больница, пару продуктовых, банкоматы, и т.п.....

Звоните прямо сейчас!!!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, продолжительности аренды, числа гостей,
Хорошего отдыха!!!

Все удобства: 2-спальная кровать, телевизор, электрический чайник, стол для глажки, СТА, санузел евро-стандарт, 2-спальная кроватка, стиралка - (автомат), шкаф, СВЧ, посуда, пылесос, холодильник, сушилка для белья, высокоскоростной домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость аренды вкл: стиральный порошок, полотенца, свежее постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа,, чай, кофе, сахар. Все документы. В пешей доступности супер-маркет, 2 аптеки, парковка для машин..

Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки Цена = сроку проживания и т.п.

Звоните прямо сейчас!! Мусорщиков прошу не звонить - не бронировать -- установлена сигнализация!
Если видите это объявление, значит объявление актуально!

Есть вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: стиральная машинка, вайфай, ip ТВ, холл городской тел, и тп, консьерж. тихие соседки, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, Так же представляю стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, банные принадлежности, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Суперская инфраструктура района: супер-маркет, продуктовые, бильярд, одна аптека, 3 ресторана, ТЦ, банкоматы многих банков, забегаловка, бар, и т.п....

МОШЕННИКАМ прошу не ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость расчитывается исходя из срока проживания. и т.п.

Возможна сдача не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Отличного отдыха!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: 2-спальная кровать, стиралка - (автомат), Санузел Евростандарт, 2-спальная кровать, сушилка для белья, телек, пылесос, холодильник, СТА, шкафы, СВЧ, утюг, посуда, электрочайник, хороший домашний интернет. А также для каждого клиента - полотенца, постельное белье, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, шлепки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В пешей доступности две аптеки, супер-маркет, парковка....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов,

Расчет через 24 ч. - полные сутки

Звонить - до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!

Если читаете данное объявление, то актуально!

В распоряжении каждого постояльца вот такие удобства: стиралка, хол телефон, кабельное tv (более 200 тв - каналов), wifi, и тд, приличные соседи, чистый подъезд, консерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, В стоимость уже включены:, банные принадлежности, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. продвинутая транспортная развязка: ресторан, аптеки, банкоматы, Торговый Центр, пару продуктовых, больница, супермаркеты, и т. д..

Можно также по часам!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как времени заселения, длительности пребывания, количества людей,
Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 часа = 1 сутки

Пока висит это объявление, значит она свободна!

Комфортное проживание - с меня: весь кулинарный набор, письменный стол, СТА, посуда, стиральная машинка, электрический чайник, пылесос, СВЧ, гладильная доска, санузел евро-стандарт, холодильник, телевизор, двуспальная кроватка, сушилка, скоростной интернет и вай-фай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть новые зубные щетки, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, полотенца, тапочки, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супермаркеты, стоянки для автомобилей..
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Дебаширов огромная просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Цена = таймингу аренды и т. д.
Желаю хорошо провести время!!

В квартире имеется все для комфортного времяпровождения: цифровое ТВ (свыше 150 каналов), домашний тел, утюг стиралка, wi-fi, и т.д., консьерж. чистый подъезд, приличные соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, В квартире уже есть также стиральный порошок, полные наборы постельного белья, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом супермаркеты, несколько аптек, стоянки....

Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,

Звоните прямо сейчас! Беспредельщиков настоятельно прошу не БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!
Желаю отлично отдохнуть!!!

Квартира оборудована всем необходимым: двуспальная кроватка, посуда, утюг с гладильной доской, пылесос, электрочайник, сушилка для вещей, двуспальная кровать, холодильник, санитарный узел евро-стандарт, стиральная машина - автомат, СТА, СВЧ, телек, рабочий уголок, высокоскоростной беспроводной интернет. А также предоставлю свежее и чистое постельное белье, полотенца,, порошок для стиралки, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Неподалеку находится: пару аптек, рестораны, супер-маркет, 3 продуктовые, Торговый Центр, бильярд, 1 забегаловка, бар, банкоматы многих банков, и т.п..
Стоимость напрямую зависит от длительности пребывания и кол-ва гостей в квартире.

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки

Звонить можете в любое время, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Если видите объявление, значит обявление актуально!

Все удобства: утюг с гладильной доской, инет, домашний телефон, стиральная машина, аналоговое tv, и т.п., тихие соседки, консерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, Так же для каждого гостя - порошок для стиралки, комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности 2 аптеки, супер-маркет, парковка для авто..
Заселиться возможно до 1 ночи, гарантированная бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!! Расчитываемся через 24 ч. т е 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как числа гостей, времени заселения, срока проживания, и т. д.
Пока висит объявление, то значит свободна!

Каждому клиенту представляем полный кухонный набор, Санузел Евростандарт, телевизор, доска для глажки, пылесос, стиралка - (автомат), холодильник, СВЧ, 2-спальная кроватка, эл. чайник, посуда, сушилка, шкаф, СТА, быстрый интернет с wi-fi - можно поработать или пообщаться с друзьями. В цену аренды вкл: зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа,, полотенца, постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом с домом: доступны: ТЦ, больница, рестораны, банкоматы, супермаркеты, 1 аптека, пару продуктовых магазинов, и т. д....

Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена = времени пребывания

Разводил большая просьба НЕ звонить -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!!
Приятного отдыха!

Имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного провождения времени: весь кухарский набор, холодильник, двуспальная кровать, СТА, СВЧ, электрочайник, телевизор, Санузел Евростандарт, стиралка - автомат, сушилка для белья, пылесос, стенки, утюг с гладильной доской, посуда, быстрый безлимитный интернет. А также для каждого посетителя - тапочки, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, новые зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. оптимальная авто- транспортная доступность: Торговый Центр, 2 ресторана, бар, бильярд, банкоматы, 2 аптеки, пару продуктовых, забегаловка, супер-маркет, и т.п...

Стоимость = сроку проживания

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Частник.
Если видите это объявление, то объявление актуально!

Всем клиентам предоставляется инет, тел, стиралка, холл спутниковое ТВ (> 100 спутниковых каналов), и т.д., тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседи, консьерж. В цену аренды уже включены: комплекты постельных принадлежностей, полотенца,, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В минутной доступности супер-маркет, аптеки, парковка для машин.

Мусорщиков настоятельная просьба не заселяться -- квартира на сигнализации!
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как числа постояльцев, дней аренды, времени заселения,

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки

Желаю приятно отдохнуть!!!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кровать, СТА, посуда, телек, холодильник, эл. чайник, компьютерный стол, пылесос, стиральная машина, сан. узел евро-стандарт, СВЧ, сушилка, 2-спальная кроватка, утюг, высокоскоростной интернет с wifi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть порошок для стиралки, полотенца, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, тапочки, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Красивая инфраструктура района: банкоматы многих банков, ТЦ, супермаркеты, больница, 1 ресторан, несколько аптек, 2 продуктовые, и т. д.....

Можно также на часы!

Звонить возможно до 11 ночи, беспл. бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!! Расчет через 24 часа т е 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, и т.п.
Пока висит данное объявление, значит актуально!

Отличное жилье - гарантировано: городской телефон, wifi, утюг с гладильной доской, ЖК tv, стиральная машина, и т.п., тихие соседки, бесшумно, удобно, комфортно, консерж. чистый подъезд, А также предоставляется новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, шлепки, банные принадлежности, стиральный порошок, постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, стоянки...
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена зависит от дней аренды в квартире.

Звоните прямо сейчас! Мошенников очень прошу НЕ беспокоить и не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Хорошего отдыха!!

В квартире имеется все для комфортного проживания: стиралка, ip ТВ, утюг домашний телефон, вайфай, и тд, консьерж. тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседки, В квартире уже есть также новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, порошок для стиралки, наборы постельных принадлежностей,, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, пару аптек, стоянки для вашей машины.
Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как продолжительности аренды, количества постояльцев, времени заселения,

Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Заселиться можно в любое время, принимается бронь! Без посредников.

В распоряжении всеъ клиентов следующие удобства: двуспальная кроватка, пылесос, телевизор, холодильник, Санузел Евростандарт, стиралка - (автомат), электрический чайник, утюг с гладильной доской, 2-спальная кровать, сушилка, СВЧ, СТА, посуда, рабочий уголок, хороший интернет и вайфай. Так же представляем тапочки, свежее постельное белье, стиральный порошок, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Хорошая инфраструктура района: бар, ТЦ, пару продуктовых магазинов, супермаркеты, пару ресторана, пару аптек, банкоматы, бильярд, больница, и т. д...
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Мошенников настоятельно прошу не ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки Стоимость = таймингу аренды и т. д.

Звоните прямо сейчас!!

Желаю отлично провести время!! Если читаете это объявление, то значит объявление актуально!

Все удобства: полный кулинарный набор, электрочайник, шкафы, посуда, гладильная доска, СВЧ, СТА, пылесос, сушилка для вещей, двуспальная кроватка, телек, холодильник, сан-узел евро-стандарт, стиральная машинка, скоростной беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого - новые зубные щетки, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, шлепки, полотенца, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Неподалеку располагаются: Торговый Центр, 3 аптеки, 2 продуктовые, банкоматы многих банков, 1 забегаловка, супер-маркет, 1 ресторан, и т.п....
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Цена расчитывается исходя из продолжительности проживания и колличества проживающих.

Звоните прямо сейчас!!!
Отличного отдыха!

Квартира оборудована всем нужным: стиральная машинка, спутниковое tv (около 90 tv - каналов), wi-fi, хол городской тел, и тп, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, консерж. тихие соседи, В стоимость вкл: банные принадлежности,, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, аптеки, парковка....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций,

МОШЕННИКАМ огромная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!! Можно также по часам!

Звонить можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Расчитываемся через 24 часа т.е. полные сутки

Пока висит данное объявление, значит она свободна!

Имеется все для комфортного отдыха: двуспальная кроватка, телек, СТА, СВЧ, холодильник, эл. чайник, стенки, утюг, посуда, пылесос, 2-спальная кровать, стиральная машина - автомат, Санузел Евростандарт, сушилка для вещей, хороший интернет и вайфай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть также полотенца, новые зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, тапочки, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности пару аптек, супер-маркет, парковка для вашей машины.

Стоимость = времени пребывания и т.п.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Расчетный час: 24 часа - полные сутки Звоните прямо сейчас!
Хорошего отдыха!!!

Все удобства: - с меня: хол стиральная машина, телефон, wi-fi, LCD ТВ (более 150 каналов), и т.п., консьерж. чистый подъезд, приличные соседи, тихо, удобно, комфортабельно, В цену уже включены: шлепки, стиральный порошок, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. лучшая транспортная доступность: 1 аптека, рестораны, банкоматы многих банков, ТЦ, супер-маркет, забегаловка, больница, пару продуктовых магазинов, и т.п.....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как числа людей, дней проживания, времени заселения,

Дебаширов настоятельная просьба НЕ заселятьСЯ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Звонить - до 1 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Если читаете данное объявление, то значит актуально!

Квартира со всеми удобствами: аналоговое tv, холл стиралка, инет, домашний тел, и тд, бесшумно, уютно, комфортно, тихие соседки, консерж. чистый подъезд, Так же предоставляется тапочки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полные комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. суперская транспортная развязка: бильярд, супермаркеты, продуктовые, рестораны, банкоматы, несколько аптек, бар, Торговый Центр, и т. д....

Разводил очень прошу не звонить -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!
Желаю приятно провести время!

В распоряжении каждого постояльца такие удобства: весь кухонный набор, пылесос, электрочайник, холодильник, посуда, стиралка - (автомат), утюг, письменный уголок, санузел евро-стандарт, сушилка, СВЧ, СТА, двуспальная кроватка, телевизор, скоростной домашний интернет. А также для каждого клиента - новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, шлепки, свежее постельное белье, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, стоянки..

Можно так же на часы!

Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!! Расчитываемся через 24 ч. т е 1 сутки Цена зависит от продолжительности пребывания. и т. д.
Пока висит это объявление, значит актуально!

Спокойное жилье - гарантировано: стиральная машинка, вайфай, утюг кабельное tv (около 100 спутниковых каналов), городской тел, и тп, бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. приличные соседи, В квартире уже есть порошок для стиралки,, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Неподалёку с квартирой: находятся: банкоматы многих банков, ТЦ, бильярд, супер-маркет, ресторан, 3 продуктовые, одна аптека, и т. д....
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Цена = сроку проживания

Звоните прямо сейчас!!!
Пока висит объявление, то обявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: полный кухарский набор, СТА, 2-спальная кровать, санитарный узел евро-стандарт, посуда, СВЧ, пылесос, стиральная машинка, холодильник, стол для глажки, телек, сушилка для белья, шкаф, электрический чайник, высокоскоростной интернет с wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого посетителя - новые зубные счётки, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, полотенца, постельное белье, тапочки, чай, кофе, сахар. В пешей доступности две аптеки, супермаркеты, парковка для автомобилей.

Можно также не только по суткам, но и на часы!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 часа = полные сутки Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как количества гостей, длительности пребывания, времени заселения, и т.п.

Беспредельщиков прошу НЕ беспокоить -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Приятного отдыха!!!

Есть вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпровождения: wifi, телефон, цифровое ТВ, утюг с гладильной доской, стиралка, и т.д., консьерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседки, В стоимость аренды вкл: шлепки, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки..
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,
Звоните прямо сейчас!!!

Если видите объявление, значит свободна!

Всем клиентам представляю 2-спальная кровать, посуда, двуспальная кроватка, утюг с гладильной доской, Санузел Евростандарт, электрочайник, пылесос, стиралка - автомат, компьютерный стол, СВЧ, холодильник, СТА, сушилка, телевизор, быстрый безлимитный интернет. А также представляю новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, свежее и чистое постельное белье,, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Красивая инфраструктура района: 3 аптеки, Торговый Центр, банкоматы, бар, супермаркеты, несколько ресторана, больница, пару продуктовых, 1 забегаловка, и т.п.....

Мусорщиков большая просьба не ЗАСЕЛЯТЬся!! - не бронировать -- установлена сигнализация!

Возможна сдача по часам!

Звонить можно до 12 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Стоимость расчитывается исходя из длительности аренды и кол-ва в квартире.

Звоните прямо сейчас! Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки

Желаю хорошо отдохнуть!!

В квартире имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного проживания: полный кулинарный набор, шкаф, двуспальная кровать, пылесос, сушилка, утюг, СТА, холодильник, телек, стиральная машина, СВЧ, посуда, электрический чайник, Санузел Евростандарт, высокоскоростной беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также представляем, банные принадлежности, наборы постельного белья, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В минутной доступности пару аптек, супер-маркет, парковка..

Дебаширов огромная просьба не заселятьСЯ -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!! Цена расчитывается исходя из дней проживания.

Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Звонить возможно до 2 ночи, беспл. бронь! Без посредников.
Желаю хорошо провести время!!

В распоряжении всеъ постояльцев следующие удобства: телефон, стиралка, хол инет, ЖК ТВ, и тп, консьерж. бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседки, А также для каждого гостя - полотенца, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, тапочки, новые зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Поблизости доступны: аптеки, пару продуктовых, Торговый Центр, ресторан, банкоматы, супермаркеты, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, и т.п.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!

Пока висит это объявление, значит свободна!

Все удобства: - с меня: 2-спальная кровать, письменный уголок, 2-спальная кроватка, СВЧ, телевизор, сан. узел евро-стандарт, сушилка для вещей, электрочайник, посуда, доска для глажки, СТА, холодильник, пылесос, стиралка - (автомат), скоростной интернет и wifi. В стоимость вкл: постельное белье, шлепки, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом супермаркеты, аптеки, стоянки для авто...

Беспредельщиков прошу НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!

Можно также на часы!

Заселиться можете в любое время, принимается бронь! Частник. Расчитываемся через 24 ч. = 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как срока проживания, количества гостей, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!!!

Если видите объявление, то актуально!

Квартира со всеми удобствами: домашний тел, утюг ip tv (свыше 90 тв - каналов), стиральная машинка, wifi, и тд, консерж. тихие соседи, тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, В квартире уже есть также порошок для стиралки,, полотенца, полные комплекты постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Удобная инфраструктура района: 1 аптека, больница, 3 ресторана, супер-маркет, бильярд, банкоматы многих банков, ТЦ, бар, 1 забегаловка, продуктовые, и т.п.....
Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость = времени проживания и т. д.
Отличного отдыха!

Отличное проживание - гарантировано: двуспальная кроватка, двуспальная кровать, компьютерный стол, холодильник, Санузел Евростандарт, стиралка - автомат, пылесос, посуда, сушилка, утюг с гладильной доской, телек, эл. чайник, СВЧ, СТА, быстрый безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть новые зубные щетки, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, шлепки, полные комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. нормальная транспортная развязка: банкоматы, Торговый Центр, несколько аптек, 3 продуктовые, рестораны, супер-маркет, и т. д...

Звоните прямо сейчас!!

Стоимость напрямую зависит от срока аренды и колличества проживающих в квартире.
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.
Хорошего отдыха!!!

Квартира оборудована всем необходимым: спутниковое ТВ (> 200 tv - каналов), городской телефон, стиральная машина, утюг с гладильной доской, вайфай, и т.п., консьерж. чистый подъезд, тихие соседки, бесшумно, уютно, комфортно, Так же предоставлю предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, полотенца, стиральный порошок, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супер-маркет, стоянки для машин.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как числа постояльцев, продолжительности аренды, времени заселения,

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Мошенников очень прошу не звонить - не бронировать -- установлена сигнализация!

Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Звонить можно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит данное объявление, то значит объявление актуально!

Каждому гостю предоставлю весь кухарский набор, СТА, стенки, сушилка для белья, холодильник, посуда, СВЧ, телевизор, пылесос, гладильная доска, сан-узел евро-стандарт, электрочайник, 2-спальная кроватка, стиральная машинка, хороший интернет с вай-фай. В цену аренды уже включены: порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, шлепки, наборы постельного белья, полотенца, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. удобная жд- метро- авто- транспортная доступность: бильярд, больница, банкоматы многих банков, ТЦ, забегаловка, 2 аптеки, бар, 1 ресторан, пару продуктовых магазинов, супермаркеты, и т.п....
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Цена = таймингу пребывания и т. д.

Звоните прямо сейчас!
Если читаете это объявление, значит обявление актуально!

Имеется все для комфортного провождения времени: стиралка, холл wi-fi, аналоговое tv, тел, и т.д., тихо, удобно, комфортабельно, приличные соседи, консерж. чистый подъезд, Так же для каждого - стиральный порошок, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, постельное белье, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка....

Разводил большая просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,

Расчет через 24 ч. - 1 сутки Можно так же на часы!

Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Частник.
Желаю отлично отдохнуть!!!

Все удобства: домашний телефон, утюг кабельное tv, стиралка, wifi, и тд, приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. В стоимость аренды вкл: зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, тапочки, полные комплекты постельного белья, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, стоянки для автомобилей....

Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Звоните прямо сейчас!!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как продолжительности пребывания, времени заселения, числа людей,
Желаю приятно провести время! Пока висит объявление, значит актуально!

Каждому проживающему предоставляется весь кухонный набор, рабочий уголок, электрочайник, сушилка, посуда, стиралка - автомат, холодильник, телек, СТА, СВЧ, пылесос, сан. узел евро-стандарт, 2-спальная кроватка, утюг, быстрый домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также полотенца, тапочки, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Близко с жильем: находится: супер-маркет, больница, одна аптека, Торговый Центр, пару продуктовых магазинов, банкоматы, 2 ресторана, и т.п...

Звоните прямо сейчас! Цена = сроку аренды
Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. МОШЕННИКАМ настоятельно прошу НЕ заселяться! -- установлена сигнализация!

Есть вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: утюг с гладильной доской, городской тел, вайфай, стиральная машинка, LCD ТВ (около 200 тв - каналов), и т.п., тихие соседи, тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. Так же для каждого гостя - шлепки, зубные счётки, шампуни, гель для душа, постельное белье, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Продвинутая инфраструктура района: рестораны, 2 продуктовые, ТЦ, бильярд, пару аптек, забегаловка, бар, банкоматы многих банков, супермаркеты, и т. д....

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость расчитывается исходя из продолжительности пребывания и колличества.

Мусорщиков настоятельная просьба не ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Если читаете данное объявление, то она свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: двуспальная кроватка, холодильник, двуспальная кровать, шкафы, пылесос, стиральная машина - (автомат), сушилка для вещей, СВЧ, эл. чайник, посуда, телевизор, утюг с гладильной доской, Санузел Евростандарт, СТА, высокоскоростной интернет с wifi. А также представляем наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок,, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. В пешей доступности несколько аптек, супер-маркет, парковка.
Расчет через 24 часа т.е. 1 сутки

Заселиться можно до 11 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, и т.п.
Приятного отдыха!!

Имеется все для комфортного времяпровождения: 2-спальная кровать, стиралка - (автомат), Санузел Евростандарт, электрочайник, холодильник, телек, СВЧ, сушилка, посуда, СТА, утюг, компьютерный стол, пылесос, двуспальная кроватка, скоростной интернет и wi-fi. В цену уже включены: полные наборы постельного белья, полотенца, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В шаговой доступности супер-маркет, аптеки, стоянки...

Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселиться можете до 2 ночи, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Мусорщиков настоятельная просьба НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,
Желаю отлично отдохнуть!

В распоряжении каждого проживающего следующие удобства: городской тел, ЖК tv (> 150 спутниковых каналов), холл стиральная машина, wi-fi, и т.д., чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, приличные соседки, консьерж. А также для каждого посетителя - свежее постельное белье, банные принадлежности, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, тапочки, чай, кофе, сахар. Суперская инфраструктура района: супер-маркет, несколько ресторана, бар, пару продуктовых, Торговый Центр, банкоматы многих банков, одна аптека, и т. д.....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас!!! Цена = времени аренды и т.п.
Если видите объявление, то значит актуально!

Квартира оборудована всем нужным: полный кухонный набор, СТА, пылесос, шкафы, телевизор, СВЧ, посуда, сушилка для белья, гладильная доска, 2-спальная кровать, сан-узел евро-стандарт, холодильник, стиральная машинка, электрический чайник, хороший беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть зубные щетки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, полотенца,, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супермаркеты, парковка для авто..
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. МОШЕННИКАМ очень прошу не звонить и не бронировать -- установлена сигнализация!

Стоимость зависит от срока аренды в квартире.

Расчитываемся через 24 часа - полные сутки Звоните прямо сейчас!

Пока висит объявление, значит свободна!

Отличного отдыха!!!

Комфортное жилье - гарантировано: стиралка, хол цифровое ТВ, телефон, инет, и тп, бесшумно, удобно, комфортабельно, тихие соседи, консерж. чистый подъезд, Так же предоставляется постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. оптимальная авто- транспортная развязка: 1 забегаловка, банкоматы, больница, супермаркеты, 1 ресторан, бильярд, ТЦ, продуктовые, несколько аптек, и т.п..
Возможна сдача также на часы!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как количества постояльцев, времени заселения, длительности пребывания,

Есть все для комфортного провождения времени: стиральная машина, утюг с гладильной доской, вайфай, домашний тел, ip ТВ, и т.п., чистый подъезд, тихие соседки, консьерж. тихо, уютно, комфортабельно, В стоимость вкл: порошок для стиралки, тапочки, банные принадлежности, полные комплекты постельного белья, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Поблизости с квартирой: находятся: бар, Торговый Центр, супермаркеты, банкоматы многих банков, рестораны, 2 продуктовые, 3 аптеки, и т. д...

Расчитываемся через 24 ч. = 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как времени заселения, срока проживания, количества гостей,

Звоните прямо сейчас!!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Беспредельщиков настоятельно прошу не ЗАСЕЛЯТЬся!! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: 2-спальная кроватка, посуда, холодильник, СВЧ, эл. чайник, сушилка, СТА, 2-спальная кроватка, пылесос, рабочий стол, стиралка - автомат, телевизор, Санузел Евростандарт, утюг с гладильной доской, быстрый интернет с вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть стиральный порошок, постельное белье, шлепки, полотенца, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, парковка для вашей машины...

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость = таймингу проживания и т. д.
Возможна сдача так же по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Если читаете данное объявление, значит обявление актуально!

Хорошего отдыха!!

Все удобства: - с меня: утюг LCD tv (свыше 100 tv - каналов), wi-fi, стиралка, домашний телефон, и тп, приличные соседи, чистый подъезд, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, Так же представляю, свежее и чистое постельное белье, полотенца, стиральный порошок, новые зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. В пешей доступности супер-маркет, 2 аптеки, стоянки.

Разводил большая просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки

Пока висит это объявление, то значит она свободна!

Желаю приятно отдохнуть!!!

В распоряжении всех посетителей вот такие удобства: весь кухарский набор, пылесос, стол для глажки, стиральная машина - автомат, электрочайник, СТА, посуда, шкаф, СВЧ, двуспальная кровать, холодильник, санузел евро-стандарт, телек, сушилка для вещей, хороший безлимитный интернет. Так же для каждого клиента - предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, наборы постельных принадлежностей, шлепки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Близко располагаются: бильярд, аптеки, супер-маркет, больница, пару ресторана, пару продуктовых, ТЦ, забегаловка, банкоматы, и т.п.....

Звоните прямо сейчас!!

Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Заселиться возможно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Цена напрямую зависит от дней проживания в квартире. и т.п.

Всем гостям представляем тел, хол инет, стиралка, спутниковое ТВ (более 90 каналов), и тд, консерж. тихие соседки, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, В цену аренды уже включены: тапочки, наборы постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. отличная транспортная доступность: бар, банкоматы многих банков, супермаркеты, бильярд, рестораны, 1 аптека, пару продуктовых магазинов, ТЦ, и т. д..

Цена = сроку пребывания
Заселиться можно до 12 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Кайфовое проживание двуспальная кровать, санитарный узел евро-стандарт, стиралка, пылесос, СВЧ, электрический чайник, сушилка для белья, холодильник, СТА, утюг, стенки, 2-спальная кровать, посуда, телевизор, скоростной домашний интернет. А также для каждого - новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, полотенца, постельное белье, шлепки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, пару аптек, парковка для машин..

Звоните прямо сейчас!!! Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как числа людей, дней аренды, времени заселения, и т. д.

Дебаширов прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!
Пока висит данное объявление, значит актуально!

Приятного отдыха!!

Квартира со всеми удобствами: полный кулинарный набор, Санузел Евростандарт, электрочайник, двуспальная кроватка, письменный уголок, СТА, стиральная машинка - (автомат), пылесос, холодильник, сушилка, посуда, телек, утюг с гладильной доской, СВЧ, высокоскоростной интернет и вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также предоставлю порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полные комплекты постельного белья, полотенца, тапочки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, две аптеки, стоянки....

Мошенников огромная просьба не заселяться! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств,

Расчет через 24 часа т.е. 1 сутки Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Если видите это объявление, то объявление актуально!

В квартире имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: городской телефон, стиральная машинка, холл wifi, цифровое tv, и т.д., приличные соседи, тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. В квартире есть также, стиральный порошок, банные принадлежности, свежее постельное белье, новые зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все документы. ОТличная инфраструктура района: банкоматы, Торговый Центр, больница, пару аптек, супер-маркет, 3 продуктовые, ресторан, 1 забегаловка, и т.п....
Звоните прямо сейчас! Стоимость расчитывается исходя из длительности пребывания и кол-ва гостей.
Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Желаю хорошо провести время!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного проживания: весь кухонный набор, пылесос, СВЧ, 2-спальная кроватка, холодильник, сан. узел евро-стандарт, утюг с гладильной доской, сушилка, телевизор, стиральная машинка, СТА, шкаф, посуда, электрочайник, быстрый интернет и wi-fi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого клиента - стиральный порошок, тапочки, комплекты постельного белья, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Неподалеку доступны: банкоматы, 1 ресторан, ТЦ, супер-маркет, пару продуктовых, одна аптека, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как числа людей, дней проживания, времени заселения,
Заселиться - до 1 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!
Желаю хорошо отдохнуть!

Комфортное жилье кабельное tv (свыше 150 каналов), вайфай, стиральная машинка, холл городской телефон, и т.п., тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседи, консерж. В квартире уже есть новые зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, полотенца, порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки....

Звоните прямо сейчас!!! Мошенников прошу НЕ заселятьСЯ -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Стоимость = таймингу пребывания

Возможна сдача также не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Если читаете это объявление, то актуально!

Всем клиентам представляю аналоговое ТВ, wi-fi, стиралка, утюг с гладильной доской, тел, и тп, тихие соседки, бесшумно, удобно, комфортно, консьерж. чистый подъезд, Так же представляем зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, полные наборы постельных принадлежностей, полотенца,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, две аптеки, парковка для вашей машины..

Звоните прямо сейчас!! Цена расчитывается исходя из срока пребывания. и т. д.
Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Мусорщиков настоятельная просьба не беспокоить -- квартира на сигнализации!
Пока висит объявление, значит объявление актуально!

Квартира оборудована всем нужным: 2-спальная кроватка, двуспальная кровать, гладильная доска, телек, пылесос, Санузел Евростандарт, стиралка - (автомат), СТА, СВЧ, компьютерный стол, холодильник, сушилка для вещей, электрический чайник, посуда, высокоскоростной безлимитный интернет. В цену аренды уже включены: постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности,, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. продвинутая транспортная доступность: банкоматы многих банков, несколько аптек, забегаловка, 2 ресторана, 3 продуктовые, больница, супермаркеты, бар, Торговый Центр, бильярд, и т.п....

Расчет через 24 часа - полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,
Хорошего отдыха!!

В распоряжении каждого клиента такие удобства: полный кухарский набор, двуспальная кроватка, посуда, СВЧ, пылесос, стиральная машина - автомат, телек, холодильник, СТА, стенки, утюг, эл. чайник, сан-узел евро-стандарт, сушилка, скоростной интернет с вайфай. Так же для каждого - стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полотенца, шлепки, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом 2 аптеки, супер-маркет, парковка для авто.

Можно так же не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Стоимость напрямую зависит от дней аренды и колличества гостей в квартире.

Звоните прямо сейчас!! Дебаширов большая просьба не ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- установлена сигнализация!
Желаю отлично провести время!!!

Все удобства: - гарантировано: утюг ЖК ТВ, домашний телефон, стиральная машина, инет, и т.д., тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. тихие соседки, В стоимость вкл: зубные щетки, шампунь, гели для душа, комплекты постельных принадлежностей, тапочки, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Подходящая инфраструктура района: супер-маркет, бар, 1 забегаловка, 2 аптеки, банкоматы, Торговый Центр, пару продуктовых магазинов, рестораны, и т. д...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как времени заселения, количества постояльцев, продолжительности пребывания, и т.п.
Звонить можно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Расчитываемся через 24 часа т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!

Пока висит данное объявление, значит свободна!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кровать, сушилка для белья, электрочайник, рабочий уголок, СВЧ, утюг с гладильной доской, пылесос, стиралка - автомат, СТА, Санузел Евростандарт, холодильник, посуда, 2-спальная кровать, телевизор, хороший беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также предоставлю, стиральный порошок, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В шаговой доступности супермаркеты, пару аптек, стоянки...

Цена = сроку аренды и т. д.
Возможна сдача также на часы!

Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!

Отличного отдыха!!!

Имеется все для комфортного отдыха: хол тел, wifi, спутниковое tv (> 100 тв - каналов), стиралка, и тд, приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. В квартире есть также порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, тапочки, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Супер - инфраструктура района: больница, бильярд, банкоматы многих банков, ТЦ, 2 продуктовые, супермаркеты, 3 аптеки, 3 ресторана, и т.п.....

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Разводил очень прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,

Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки

Если видите данное объявление, то значит обявление актуально!

Есть вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: городской тел, wi-fi, стиралка, аналоговое tv (около 200 спутниковых каналов), утюг с гладильной доской, и т.п., чистый подъезд, тихие соседки, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, Так же предоставляется полотенца, стиральный порошок, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. В пешей доступности пару аптек, супермаркеты, парковка...

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. МОШЕННИКАМ огромная просьба не заселяться - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Цена зависит от длительности проживания и кол-ва проживающих в квартире.
Приятного отдыха!

Кайфовое проживание - с меня: 2-спальная кровать, электрочайник, санитарный узел евро-стандарт, пылесос, холодильник, посуда, стиральная машинка - (автомат), письменный стол, СТА, двуспальная кроватка, СВЧ, сушилка, утюг, телек, высокоскоростной интернет и wifi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого посетителя - банные принадлежности, порошок для стиралки, шлепки, полные наборы постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом с жильем: располагаются: супер-маркет, Торговый Центр, пару продуктовых магазинов, бар, ресторан, 1 аптека, банкоматы многих банков, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как времени заселения, числа гостей, длительности аренды, и т.п.

Можно не только по суткам, но и на часы!

Звонить возможно в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки

Пока висит это объявление, значит она свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: домашний телефон, ЖК ТВ, вайфай, утюг стиральная машинка, и тп, консьерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, приличные соседи, В стоимость вкл: свежее постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, тапочки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все доки. оптимальная метро- авто- транспортная развязка: продуктовые, 1 забегаловка, бильярд, больница, ТЦ, пару аптек, банкоматы, супермаркеты, рестораны, и т.п..

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,

Беспредельщиков настоятельно прошу НЕ звонить -- в подъезде ведется видеонаблюдение!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

В распоряжении всех клиентов следующие удобства: полный кулинарный набор, СТА, пылесос, шкафы, электрический чайник, телевизор, Санузел Евростандарт, 2-спальная кровать, стиралка, посуда, сушилка для вещей, СВЧ, холодильник, доска для глажки, быстрый домашний интернет. В квартире уже есть также, стиральный порошок, комплекты постельного белья, полотенца, новые зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, аптеки, стоянки для автомобилей..

Возможна сдача так же по часам!

Заселиться - до 12 ночи, беспл. бронь! Частник. Стоимость = времени проживания

Звоните прямо сейчас!

Расчитываемся через 24 ч. т.е. полные сутки

Если видите объявление, то значит актуально!

Желаю приятно провести время!!

В квартире имеется все для комфортного времяпрепровождения: цифровое ТВ, инет, стиральная машина, телефон, холл и тд, консерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседки, А также для каждого гостя - комплекты постельных принадлежностей, полотенца, шлепки, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, аптеки, парковка.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Расчет через 24 ч. = полные сутки Стоимость расчитывается исходя из продолжительности аренды.
Если читаете объявление, значит свободна!

Каждому проживающему предоставлю двуспальная кроватка, СТА, сушилка, стол для глажки, посуда, санузел евро-стандарт, пылесос, телек, двуспальная кровать, стиральная машина - автомат, электрочайник, холодильник, СВЧ, письменный уголок, скоростной интернет с вай-фай. В квартире есть банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье,, новые зубные щетки, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. удобная транспортная доступность: 1 ресторан, забегаловка, пару аптек, ТЦ, пару продуктовых, бильярд, супермаркеты, банкоматы многих банков, и т. д.....

Звоните прямо сейчас! Беспредельщиков прошу НЕ ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как времени заселения, срока проживания, количества людей,

Возможна сдача так же по часам!

Заселиться можно в любое время, принимается бронь! Частник.

Отличного отдыха!!!

Квартира оборудована всем необходимым: весь кухонный набор, шкаф, посуда, СТА, стиралка, Санузел Евростандарт, телевизор, утюг с гладильной доской, пылесос, эл. чайник, сушилка для белья, СВЧ, 2-спальная кроватка, холодильник, хороший беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также представляю зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, постельное белье, полотенца, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Крутая инфраструктура района: банкоматы, больница, 2 продуктовые, супер-маркет, Торговый Центр, бар, рестораны, 2 аптеки, и т.п....

Расчетный час: 24 часа - 1 сутки

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Разводил большая просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, и т. д.
Желаю отлично отдохнуть!

Все удобства: - с меня: wifi, домашний тел, хол стиралка, ip tv (более 90 tv - каналов), и т.д., чистый подъезд, консьерж. тихие соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, В цену аренды уже включены: шлепки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, полные наборы постельного белья, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, стоянки для машин..
Можно также не только посуточно, но и на часы!

Звонить можете до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена = сроку пребывания

Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит данное объявление, то актуально!

Квартира со всеми удобствами: стиралка, хол LCD ТВ (более 150 tv - каналов), wi-fi, городской тел, и т.д., чистый подъезд, консерж. тихие соседки, бесшумно, уютно, комфортно, А также для каждого клиента - полные наборы постельного белья,, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Неподалёку находится: 3 продуктовые, супер-маркет, 1 забегаловка, Торговый Центр, банкоматы, бар, 1 аптека, пару ресторана, и т.п...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как числа гостей, продолжительности аренды, времени заселения, и т.п.

Мошенников очень прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас! Можно не только посуточно, но и на часы!

Звонить - в любое время, гарантированная бронь! Частник.

Хорошего отдыха!!

Есть все для комфортного времяпровождения: весь кухарский набор, СВЧ, СТА, сушилка, утюг, пылесос, телек, стиральная машинка - (автомат), холодильник, посуда, санузел евро-стандарт, эл. чайник, двуспальная кроватка, компьютерный уголок, скоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость вкл: зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, тапочки, свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супер-маркет, две аптеки, парковка.

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Цена = таймингу аренды
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!
Если видите данное объявление, то значит обявление актуально!

Всем проживающим представляем кабельное tv, городской телефон, стиральная машина, вайфай, утюг с гладильной доской, и тп, консьерж. приличные соседи, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, А также предоставлю полотенца, тапочки, зубные счётки, шампуни, гели для душа, постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все документы. Рядом пару аптек, супермаркеты, стоянки для автомобилей....

Расчет через 24 ч. = полные сутки

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит это объявление, значит объявление актуально!

Желаю приятно провести время!!!

Все удобства: - гарантировано: двуспальная кровать, СТА, сушилка для вещей, СВЧ, холодильник, 2-спальная кровать, стиралка, Санузел Евростандарт, телевизор, стенки, электрочайник, пылесос, посуда, утюг, быстрый интернет и вайфай. В квартире уже есть, комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. суперская транспортная развязка: ТЦ, больница, банкоматы многих банков, пару продуктовых магазинов, несколько аптек, супермаркеты, бильярд, рестораны, и т. д....

Стоимость напрямую зависит от срока пребывания в квартире. и т. д.
Заселиться можете до 12 ночи, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Дебаширов настоятельная просьба не беспокоить и не бронировать -- установлена сигнализация!

Отличное жилье утюг инет, стиральная машинка, домашний тел, ip tv (свыше 90 тв - каналов), и т.п., тихие соседи, консерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, В квартире есть также полные комплекты постельных принадлежностей, полотенца, шлепки, порошок для стиралки, новые зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Близко с домом: находятся: бильярд, одна аптека, супер-маркет, забегаловка, несколько ресторана, банкоматы, ТЦ, продуктовые, и т. д..

МОШЕННИКАМ огромная просьба НЕ звонить -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как времени заселения, количества постояльцев, длительности пребывания,

Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Звонить возможно до 11 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Пока висит объявление, значит она свободна!

В распоряжении всеъ проживающих следующие удобства: 2-спальная кроватка, рабочий стол, холодильник, санитарный узел евро-стандарт, СВЧ, утюг с гладильной доской, электрочайник, телевизор, 2-спальная кровать, сушилка, СТА, стиралка - (автомат), пылесос, посуда, хороший домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В цену аренды уже включены:, постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. В пешей доступности супер-маркет, 2 аптеки, стоянки для вашей машины...

Расчитываемся через 24 ч. - полные сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена = времени проживания

Звоните прямо сейчас!!
Приятного отдыха!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: холл стиралка, ЖК ТВ, wifi, телефон, и тд, консьерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседки, Так же для каждого - наборы постельного белья, тапочки, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом несколько аптек, супермаркеты, парковка....

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, и т.п.
Желаю хорошо отдохнуть! Если читаете это объявление, то актуально!

Имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного проживания: полный кулинарный набор, посуда, шкафы, стиральная машина - автомат, холодильник, телек, гладильная доска, СТА, электрический чайник, СВЧ, сушилка для белья, Санузел Евростандарт, пылесос, двуспальная кроватка, высокоскоростной интернет с wifi. Так же предоставляется банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, свежее постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. инфраструктура района: пару продуктовых, супермаркеты, больница, Торговый Центр, ресторан, бар, аптеки, банкоматы многих банков, и т.п...

Звоните прямо сейчас! Можно по часам!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость расчитывается исходя из продолжительности проживания и колличества.

Мусорщиков настоятельно прошу не заселятьСЯ!! -- квартира на сигнализации!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кроватка, СТА, сушилка, 2-спальная кровать, посуда, СВЧ, холодильник, пылесос, сан. узел евро-стандарт, стиральная машинка, утюг с гладильной доской, телек, шкаф, электрочайник, высокоскоростной интернет и wi-fi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого гостя - новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, стиральный порошок,, полотенца, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, пару аптек, стоянки для авто.
Стоимость расчитывается исходя из дней проживания в квартире.

Можно по часам!

Звонить - до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!
Желаю приятно провести время!!!

В распоряжении каждого гостя вот такие удобства: стиралка, вайфай, домашний телефон, цифровое tv (> 200 каналов), хол и т.п., консьерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, тихие соседки, В квартире уже есть постельное белье, порошок для стиралки, шлепки, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. отличная авто- транспортная развязка: аптеки, несколько ресторана, больница, 1 забегаловка, банкоматы многих банков, пару продуктовых, Торговый Центр, супер-маркет, бильярд, бар, и т. д...

Беспредельщиков большая просьба не заселяться!! -- квартира на сигнализации!

Расчет через 24 часа т е полные сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, и т. д.

Звоните прямо сейчас!

Пока висит данное объявление, то актуально!

Все удобства: кабельное ТВ, wi-fi, стиральная машина, тел, холл и тп, тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседи, консерж. Так же представляю тапочки, полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Рядом располагаются: одна аптека, ТЦ, продуктовые, супермаркеты, банкоматы, ресторан, и т.п....

Звоните прямо сейчас!!! Дебаширов настоятельно прошу НЕ звонить -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как числа гостей, времени заселения, дней пребывания,
Заселиться возможно в любое время, принимается бронь! Частник.

Если читаете объявление, значит она свободна!

Имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: полный кухонный набор, СВЧ, электрический чайник, телевизор, двуспальная кроватка, стиралка - (автомат), сушилка для белья, Санузел Евростандарт, пылесос, стол для глажки, компьютерный уголок, посуда, СТА, холодильник, хороший домашний интернет. В цену вкл: новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В шаговой доступности супермаркеты, аптеки, парковка....

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки Цена = таймингу аренды и т.п.
Возможна сдача также не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Отличного отдыха!

Спокойное проживание - с меня: весь кухарский набор, двуспальная кроватка, утюг, холодильник, посуда, пылесос, шкафы, стиралка - автомат, Санузел Евростандарт, СТА, сушилка, СВЧ, телевизор, эл. чайник, скоростной безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость аренды уже включены: новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, тапочки, полотенца, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, 2 аптеки, стоянки для машин..
Звоните прямо сейчас!! Стоимость = времени пребывания

Расчитываемся через 24 часа - полные сутки

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Квартира оборудована всем нужным: городской телефон, стиральная машинка, аналоговое ТВ (около 100 спутниковых каналов), инет, утюг с гладильной доской, и тд, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, консерж. тихие соседи, В квартире есть также стиральный порошок, шлепки, полные наборы постельного белья, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Оптимальная инфраструктура района: банкоматы многих банков, рестораны, больница, пару аптек, бар, супер-маркет, бильярд, Торговый Центр, забегаловка, 2 продуктовые, и т. д.....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как срока проживания, времени заселения, количества постояльцев,

Можно так же по часам!

Звонить можно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! МОШЕННИКАМ настоятельная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Если видите данное объявление, то значит объявление актуально!

Желаю отлично отдохнуть!!

Каждому клиенту предоставляется утюг wifi, стиралка, городской тел, спутниковое tv, и т.д., консьерж. чистый подъезд, приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортабельно, Так же для каждого посетителя - шлепки, постельное белье, стиральный порошок, полотенца, зубные щетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. лучшая транспортная доступность: рестораны, несколько аптек, пару продуктовых магазинов, ТЦ, банкоматы, супермаркеты, и т.п....

Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Мусорщиков очень прошу не ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!!

Приятного отдыха!!! Пока висит объявление, значит свободна!

В квартире имеется все для комфортного провождения времени: двуспальная кровать, телек, СТА, рабочий стол, 2-спальная кровать, сан-узел евро-стандарт, пылесос, утюг с гладильной доской, СВЧ, сушилка для вещей, холодильник, стиральная машина - (автомат), электрочайник, посуда, быстрый интернет с вай-фай. А также представляем банные принадлежности,, порошок для стиралки, комплекты постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, парковка.

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Заселиться можете в любое время, принимается бронь! Частник.

Цена зависит от длительности пребывания и кол-ва проживающих. и т. д.

Есть все для комфортного проживания: стиральная машина, холл LCD tv, домашний тел, wi-fi, и т.д., тихо, уютно, комфортно, приличные соседки, консерж. чистый подъезд, А также представляю полные комплекты постельного белья, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полотенца, порошок для стиралки, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, две аптеки, стоянки для авто.

Звоните прямо сейчас! Мошенников огромная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся -- в подъезде ведется видеонаблюдение!
Звонить - до 11 ночи, гарантированная бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,
Если видите это объявление, то обявление актуально!

Все удобства: - гарантировано: полный кулинарный набор, двуспальная кроватка, холодильник, Санузел Евростандарт, стиральная машина, письменный уголок, СТА, СВЧ, сушилка, пылесос, электрический чайник, посуда, телевизор, гладильная доска, скоростной интернет и вайфай. А также для каждого клиента - шлепки, банные принадлежности, новые зубные щетки, шампунь, гели для душа, постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Неподалёку с квартирой: доступны: банкоматы, бар, супер-маркет, 3 продуктовые, 1 аптека, 1 забегаловка, ТЦ, больница, 1 ресторан, и т. д.....

Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 часа - 1 сутки

Звоните прямо сейчас! Цена напрямую зависит от срока аренды и колличества гостей.
Желаю хорошо отдохнуть!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: двуспальная кроватка, СТА, стиралка - автомат, СВЧ, посуда, электрочайник, стенки, холодильник, сан. узел евро-стандарт, телек, пылесос, сушилка для вещей, утюг, 2-спальная кровать, хороший беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену уже включены: тапочки, стиральный порошок, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, полотенца, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, несколько аптек, парковка...

Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчитываемся через 24 ч. = полные сутки Звоните прямо сейчас!! Стоимость = сроку проживания

Разводил прошу НЕ беспокоить и не бронировать -- квартира на сигнализации!
Пока висит это объявление, значит актуально!

В распоряжении каждого проживающего следующие удобства: стиралка, утюг кабельное ТВ (свыше 200 tv - каналов), инет, телефон, и тд, бесшумно, удобно, комфортабельно, консьерж. тихие соседи, чистый подъезд, В квартире уже есть также, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Развитая инфраструктура района: супермаркеты, банкоматы многих банков, пару ресторана, 2 аптеки, пару продуктовых, Торговый Центр, бильярд, и т.п...
Заселиться возможно в любое время, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как дней аренды, времени заселения, количества людей, и т.п.
Звоните прямо сейчас!!!
Хорошего отдыха!

Отличное жилье - с меня: 2-спальная кровать, пылесос, посуда, холодильник, доска для глажки, СТА, компьютерный стол, электрочайник, СВЧ, телевизор, сушилка, стиральная машинка - автомат, санузел евро-стандарт, 2-спальная кровать, быстрый интернет с вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость аренды вкл: шлепки, порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, полотенца, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Шикарная инфраструктура района: 2 продуктовые, несколько аптек, рестораны, ТЦ, супер-маркет, банкоматы многих банков, и т.п..

Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Расчет через 24 часа т е полные сутки Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,
Приятного отдыха! Если читаете это объявление, значит объявление актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: утюг с гладильной доской, городской тел, стиралка, спутниковое tv, вайфай, и т.п., чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, тихие соседи, консьерж. Так же предоставляется тапочки, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные наборы постельных принадлежностей, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, аптеки, стоянки для машин....
Заселиться можно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Дебаширов большая просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Цена = времени аренды

Звоните прямо сейчас!!!

Каждому гостю представляем хол домашний телефон, ЖК ТВ (более 100 тв - каналов), wifi, стиральная машинка, и тп, консерж. тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседки, Так же для каждого - банные принадлежности,, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Неподалеку с жильем: находятся: одна аптека, бильярд, супермаркеты, 2 ресторана, бар, Торговый Центр, забегаловка, больница, пару продуктовых магазинов, банкоматы, и т. д....

Звоните прямо сейчас!! Стоимость расчитывается исходя из продолжительности пребывания в квартире. и т.п.

Можно также на часы!

Звонить можете до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.
Желаю приятно провести время!! Пока висит данное объявление, то значит она свободна!

Имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного времяпровождения: весь кухарский набор, СТА, СВЧ, Санузел Евростандарт, стиралка, двуспальная кроватка, холодильник, посуда, телек, сушилка для белья, шкаф, эл. чайник, утюг, пылесос, высокоскоростной беспроводной интернет. В квартире есть тапочки, комплекты постельного белья, полотенца, порошок для стиралки, зубные счётки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супер-маркет, парковка..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как времени заселения, числа гостей, срока проживания,

Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Мусорщиков настоятельно прошу не заселятьСЯ! - не бронировать -- установлена сигнализация!

Комфортное проживание - гарантировано: холл вайфай, ip ТВ, телефон, стиралка, и т.д., чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, консьерж. приличные соседки, А также предоставлю, полотенца, зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, пару аптек, стоянки...

Цена зависит от дней проживания. и т. д.

Разводил очень прошу НЕ беспокоить -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит это объявление, значит актуально!

В распоряжении всеъ гостей такие удобства: 2-спальная кроватка, пылесос, двуспальная кроватка, стиралка - (автомат), эл. чайник, телек, посуда, холодильник, СВЧ, утюг с гладильной доской, письменный стол, СТА, сушилка для белья, санитарный узел евро-стандарт, хороший интернет с wifi. В цену вкл: стиральный порошок, полные комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. продвинутая транспортная доступность: бар, 3 аптеки, Торговый Центр, 1 ресторан, супермаркеты, пару продуктовых магазинов, банкоматы многих банков, и т.п.....
Расчитываемся через 24 часа - 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств,

Возможна сдача так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!!
Желаю отлично отдохнуть!!!

В квартире имеется все для комфортного отдыха: утюг с гладильной доской, цифровое tv (около 150 спутниковых каналов), тел, wifi, стиральная машинка, и т.п., чистый подъезд, тихие соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. Так же для каждого гостя - порошок для стиралки, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, постельное белье,, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, парковка для вашей машины..

Звоните прямо сейчас!!! Можно также по часам!

Звонить - до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Беспредельщиков огромная просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как количества людей, времени заселения, длительности аренды, и т.п.
Если читаете данное объявление, то актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: весь кулинарный набор, шкафы, сушилка, 2-спальная кровать, телевизор, Санузел Евростандарт, гладильная доска, пылесос, СВЧ, стиральная машина - (автомат), электрочайник, посуда, СТА, холодильник, скоростной безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, полотенца, стиральный порошок, наборы постельного белья, тапочки, чай, кофе, сахар. Все доки. Лучшая инфраструктура района: ТЦ, забегаловка, супер-маркет, рестораны, банкоматы, продуктовые, больница, 2 аптеки, бильярд, и т. д..

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Расчетный час: 24 ч. = полные сутки

Стоимость = сроку проживания
Отличного отдыха!!!

Все удобства: аналоговое tv (> 90 каналов), городской телефон, стиральная машина, wi-fi, утюг и тд, приличные соседи, консьерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, В стоимость аренды уже включены: свежее постельное белье, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. В шаговой доступности супер-маркет, две аптеки, парковка для автомобилей.

Возможна сдача так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость = таймингу пребывания

Звоните прямо сейчас!! МОШЕННИКАМ настоятельная просьба НЕ звонить и не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!
Пока висит объявление, то значит свободна!

Всем гостям предоставляется двуспальная кровать, сушилка для вещей, утюг, холодильник, двуспальная кроватка, посуда, СТА, СВЧ, пылесос, рабочий уголок, Санузел Евростандарт, стиральная машинка - автомат, телевизор, электрочайник, быстрый интернет и wi-fi. А также для каждого посетителя - порошок для стиралки, полотенца, тапочки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Поблизости находится: пару аптек, 3 продуктовые, супер-маркет, бильярд, банкоматы, ТЦ, 3 ресторана, и т.п...
Звонить можно в любое время, беспл. бронь! Частник. Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, и т. д.
Желаю хорошо провести время!

Есть вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: LCD ТВ, стиралка, домашний тел, инет, хол и тп, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. тихие соседки, Так же представляем, порошок для стиралки, постельное белье, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом несколько аптек, супермаркеты, стоянки...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как числа постояльцев, продолжительности пребывания, времени заселения,

Расчет через 24 ч. т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!! Мошенников прошу не заселятьСЯ!! -- квартира на сигнализации!
Заселиться возможно до 1 ночи, гарантированная бронь! Частник.
Хорошего отдыха!!

Квартира со всеми удобствами: полный кухонный набор, посуда, стенки, сушилка, утюг с гладильной доской, 2-спальная кровать, сан-узел евро-стандарт, СВЧ, стиралка, СТА, электрический чайник, пылесос, телек, холодильник, высокоскоростной домашний интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть комплекты постельных принадлежностей, полотенца, зубные щетки, шампуни, гели для душа, шлепки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. нормальная транспортная развязка: Торговый Центр, 1 забегаловка, банкоматы многих банков, супермаркеты, ресторан, 1 аптека, бар, пару продуктовых, больница, и т. д.....

Цена расчитывается исходя из длительности аренды и кол-ва в квартире.
Звоните прямо сейчас!!! Можно не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если видите объявление, значит обявление актуально!

В распоряжении всех проживающих следующие удобства: двуспальная кроватка, посуда, пылесос, санузел евро-стандарт, стиралка - автомат, двуспальная кроватка, СТА, шкаф, телек, холодильник, сушилка для белья, СВЧ, электрочайник, доска для глажки, хороший беспроводной интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого посетителя - свежее постельное белье, полотенца, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа,, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, парковка для вашей машины.

Дебаширов большая просьба не звонить и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!! Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки Цена зависит от продолжительности пребывания и кол-ва. и т. д.
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Приятного отдыха!!! Пока висит это объявление, то свободна!

Все удобства: - гарантировано: холл домашний телефон, кабельное tv, стиральная машинка, инет, и тд, бесшумно, удобно, комфортабельно, тихие соседки, консьерж. чистый подъезд, В квартире есть тапочки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, банные принадлежности, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Все доки. Неподалеку с домом: располагаются: супермаркеты, ТЦ, забегаловка, бар, больница, банкоматы многих банков, несколько аптек, продуктовые, рестораны, и т.п...

Можно также не только по суткам, но и на часы!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,

Имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного проживания: весь кухонный набор, пылесос, 2-спальная кровать, компьютерный уголок, стиральная машина, холодильник, утюг с гладильной доской, Санузел Евростандарт, телевизор, СТА, эл. чайник, посуда, сушилка, СВЧ, быстрый интернет с вай-фай. А также представляем полные комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. В пешей доступности супермаркеты, две аптеки, стоянки...

Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как количества людей, длительности аренды, времени заселения,

Беспредельщиков очень прошу НЕ беспокоить -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: утюг wifi, цифровое ТВ (> 150 тв - каналов), городской тел, стиралка, и т.д., чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, консерж. приличные соседи, В цену уже включены: тапочки, стиральный порошок, постельное белье, банные принадлежности, зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Подходящая инфраструктура района: пару продуктовых магазинов, бильярд, супер-маркет, банкоматы, одна аптека, Торговый Центр, ресторан, и т. д.....
Заселиться - до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость = таймингу пребывания
Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки

Желаю приятно отдохнуть! Если читаете объявление, значит актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: 2-спальная кровать, двуспальная кровать, письменный стол, Санузел Евростандарт, пылесос, утюг, сушилка, СВЧ, телевизор, холодильник, стиралка - (автомат), СТА, посуда, электрочайник, скоростной домашний интернет. В стоимость аренды вкл: наборы постельных принадлежностей, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, шлепки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом супермаркеты, пару аптек, стоянки для автомобилей.

Можно так же не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как срока пребывания, времени заселения, числа постояльцев, и т.п.

Звоните прямо сейчас!!! Разводил настоятельная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся -- установлена сигнализация!
Пока висит объявление, значит объявление актуально!

Каждому гостю предоставлю стиралка, LCD tv, тел, вайфай, утюг с гладильной доской, и тп, консьерж. приличные соседи, тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, Так же для каждого клиента - полотенца, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье,, чай, кофе, сахар. отличная жд- метро- авто- транспортная развязка: ТЦ, бар, 3 продуктовые, больница, пару ресторана, супер-маркет, 3 аптеки, 1 забегаловка, банкоматы, и т.п....

Цена расчитывается исходя из длительности проживания в квартире.

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Звоните прямо сейчас!

Звонить можете в любое время, беспл. бронь! Без посредников.
Желаю хорошо провести время!!

Есть все для комфортного времяпровождения: домашний телефон, аналоговое ТВ (свыше 100 каналов), хол стиральная машина, wi-fi, и т.п., консерж. бесшумно, удобно, комфортно, тихие соседки, чистый подъезд, В квартире уже есть также предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, порошок для стиралки,, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Крутая инфраструктура района: банкоматы многих банков, пару продуктовых, супермаркеты, пару аптек, Торговый Центр, 1 ресторан, бильярд, и т. д...

Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,

Звоните прямо сейчас! Мошенников прошу НЕ заселяться! - не бронировать -- установлена сигнализация!

Расчет через 24 ч. - 1 сутки

Кайфовое проживание полный кулинарный набор, СТА, сушилка для вещей, пылесос, 2-спальная кроватка, электрический чайник, сан. узел евро-стандарт, СВЧ, утюг с гладильной доской, холодильник, шкафы, стиральная машинка, телек, посуда, высокоскоростной интернет и wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляю новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, тапочки, банные принадлежности, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. В шаговой доступности 2 аптеки, супер-маркет, парковка....

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость = сроку аренды и т.п.
Заселиться можно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник.
Хорошего отдыха!!! Если видите данное объявление, то значит обявление актуально!

Всем клиентам представляю 2-спальная кровать, утюг, стиралка - (автомат), телек, посуда, СВЧ, СТА, санитарный узел евро-стандарт, сушилка для белья, холодильник, стенки, электрочайник, двуспальная кроватка, пылесос, скоростной интернет с wifi - можно поработать или пообщаться с друзьями. В цену аренды вкл: новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, шлепки, стиральный порошок, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, пару аптек, парковка..

Звоните прямо сейчас!! Мусорщиков настоятельно прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Стоимость = времени проживания
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Если читаете это объявление, то значит она свободна!

Квартира со всеми удобствами: wifi, спутниковое ТВ, стиральная машинка, городской телефон, утюг и т.д., чистый подъезд, приличные соседки, бесшумно, уютно, комфортно, консерж. А также предоставляется постельное белье, порошок для стиралки, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, банные принадлежности,, чай, кофе, сахар. Все доки. суперская транспортная доступность: рестораны, бар, пару продуктовых магазинов, супермаркеты, аптеки, бильярд, больница, ТЦ, банкоматы многих банков, и т.п....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как дней проживания, количества гостей, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!! Расчет через 24 часа - 1 сутки Возможна сдача по часам!

Звонить возможно до 2 ночи, гарантированная бронь! Без посредников.
Отличного отдыха!!

Все удобства: - с меня: тел, ip tv (более 200 спутниковых каналов), стиралка, инет, холл и тп, тихо, удобно, комфортабельно, тихие соседи, чистый подъезд, консьерж. В квартире есть наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. В минутной доступности аптеки, супермаркеты, стоянки для авто.

Звоните прямо сейчас!!! Цена напрямую зависит от дней аренды и колличества гостей.
Можно так же не только по суткам, но и на часы!

Заселиться можете в любое время, беспл. бронь! Без посредников.

Пока висит данное объявление, значит актуально!

Желаю отлично отдохнуть!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного отдыха: весь кухарский набор, холодильник, эл. чайник, гладильная доска, СВЧ, Санузел Евростандарт, телевизор, пылесос, сушилка, 2-спальная кровать, рабочий уголок, посуда, СТА, стиральная машина - автомат, высокоскоростной безлимитный интернет. Так же для каждого гостя - тапочки, банные принадлежности, зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Близко находятся: Торговый Центр, 1 аптека, 1 забегаловка, банкоматы, супер-маркет, 3 ресторана, 2 продуктовые, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. МОШЕННИКАМ огромная просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, и т. д.

Имеется все для комфортного провождения времени: двуспальная кроватка, телек, стиральная машинка - (автомат), СТА, стол для глажки, холодильник, пылесос, сушилка для вещей, рабочий стол, СВЧ, двуспальная кроватка, электрический чайник, посуда, сан-узел евро-стандарт, хороший интернет и вайфай. В стоимость уже включены: тапочки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, полотенца, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, стоянки для машин.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как времени заселения, числа постояльцев, продолжительности пребывания, и т.п.

Расчитываемся через 24 часа т.е. полные сутки

Пока висит это объявление, то свободна!

Спокойное жилье - гарантировано: вайфай, городской телефон, стиральная машина, хол ЖК ТВ (около 90 tv - каналов), и тд, тихо, удобно, комфортно, консерж. чистый подъезд, тихие соседки, А также для каждого -, банные принадлежности, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Хорошая инфраструктура района: пару продуктовых, ТЦ, пару аптек, бильярд, банкоматы многих банков, больница, супермаркеты, 2 ресторана, и т.п.....

Стоимость расчитывается исходя из срока аренды в квартире.

Звоните прямо сейчас!!! Мошенников большая просьба не заселяться - не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Звонить - в любое время, беспл. бронь! Частник.

Хорошего отдыха!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: wi-fi, тел, утюг с гладильной доской, LCD tv, стиралка, и т.п., приличные соседи, консьерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, В квартире уже есть также свежее и чистое постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, полотенца, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. лучшая авто- транспортная развязка: 2 аптеки, Торговый Центр, супер-маркет, банкоматы, забегаловка, бар, 3 продуктовые, рестораны, и т. д...

Можно на часы!

Заселиться можно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена = времени аренды
Звоните прямо сейчас!!

Желаю хорошо провести время!!

В распоряжении каждого постояльца вот такие удобства: полный кухонный набор, СТА, стиралка, посуда, СВЧ, 2-спальная кровать, телевизор, стенки, холодильник, утюг, электрочайник, сушилка, пылесос, Санузел Евростандарт, быстрый домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же предоставлю стиральный порошок, новые зубные счётки, шампунь, гели для душа, полные наборы постельного белья, банные принадлежности,, чай, кофе, сахар. В пешей доступности несколько аптек, супер-маркет, парковка...

МОШЕННИКАМ прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,
Если видите данное объявление, значит обявление актуально!

Спокойное жилье стиральная машина, wifi, домашний тел, хол ЖК tv, и тп, тихие соседи, тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. В стоимость уже включены: порошок для стиралки, тапочки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Неподалёку с жильем: находится: больница, 1 забегаловка, бар, пару продуктовых, супер-маркет, 1 аптека, бильярд, ресторан, ТЦ, банкоматы, и т. д...
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Разводил огромная просьба не звонить -- установлена сигнализация!

Стоимость = таймингу пребывания и т. д.

Расчет через 24 часа т е 1 сутки

Пока висит данное объявление, значит актуально!

Приятного отдыха!!!

Квартира оборудована всем нужным: весь кухарский набор, шкаф, сушилка, утюг с гладильной доской, посуда, телевизор, двуспальная кровать, холодильник, СВЧ, электрочайник, СТА, пылесос, Санузел Евростандарт, стиралка - автомат, хороший интернет с вайфай - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также предоставлю новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, шлепки, полные комплекты постельного белья, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом пару аптек, супер-маркет, парковка.
Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как времени заселения, дней аренды, числа людей,

Звоните прямо сейчас! Можно также не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Есть вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: домашний телефон, wi-fi, утюг с гладильной доской, стиралка, кабельное ТВ (свыше 200 спутниковых каналов), и т.д., бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседки, чистый подъезд, консьерж. Так же для каждого - тапочки, постельное белье, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. продвинутая транспортная доступность: 2 продуктовые, банкоматы многих банков, супермаркеты, Торговый Центр, несколько ресторана, 3 аптеки, и т.п.....

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств,

Беспредельщиков настоятельно прошу НЕ заселятьСЯ! -- квартира на сигнализации!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Если читаете объявление, то значит она свободна!

Всем проживающим предоставлю 2-спальная кроватка, телек, СВЧ, письменный уголок, холодильник, стиральная машинка, сушилка для вещей, утюг с гладильной доской, посуда, сан. узел евро-стандарт, пылесос, СТА, 2-спальная кроватка, эл. чайник, быстрый безлимитный интернет. В квартире уже есть порошок для стиралки, наборы постельных принадлежностей, полотенца, зубные счётки, шампуни, гели для душа,, чай, кофе, сахар. Все доки. В минутной доступности супермаркеты, две аптеки, стоянки для вашей машины...

Звоните прямо сейчас!! Цена расчитывается исходя из срока пребывания. и т. д.
Возможна сдача так же на часы!

Звонить возможно до 2 ночи, принимается бронь! Частник.

Желаю отлично провести время!

В распоряжении каждого клиента такие удобства: тел, утюг инет, стиралка, аналоговое tv (> 90 каналов), и т.п., консьерж. приличные соседки, бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, В цену аренды вкл: шлепки, постельное белье, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Поблизости доступны: бар, супер-маркет, продуктовые, забегаловка, Торговый Центр, бильярд, одна аптека, 1 ресторан, банкоматы многих банков, и т.п..

Стоимость = сроку проживания
Заселиться можете до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Расчитываемся через 24 ч. - 1 сутки

Отличного отдыха!!! Если видите это объявление, значит объявление актуально!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кровать, СВЧ, шкафы, утюг, холодильник, сушилка для белья, СТА, посуда, телевизор, пылесос, санитарный узел евро-стандарт, стиралка - (автомат), 2-спальная кровать, электрический чайник, скоростной интернет и вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же представляем предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, тапочки, стиральный порошок, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. В шаговой доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка..

Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Мусорщиков очень прошу не беспокоить и не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,

В квартире имеется все для комфортного проживания: городской телефон, холл вайфай, цифровое ТВ, стиральная машинка, и тд, тихие соседи, консерж. тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, В квартире есть также наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, полотенца,, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом аптеки, супер-маркет, стоянки для автомобилей...

Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Дебаширов настоятельная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как времени заселения, срока проживания, количества гостей,

Все удобства: - с меня: полный кулинарный набор, телек, компьютерный стол, холодильник, СТА, гладильная доска, Санузел Евростандарт, пылесос, посуда, СВЧ, сушилка, двуспальная кроватка, электрочайник, стиральная машина - автомат, высокоскоростной беспроводной интернет. А также для каждого клиента - шлепки, зубные щетки, шампунь, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Удобная инфраструктура района: больница, супермаркеты, пару продуктовых магазинов, несколько аптек, ТЦ, банкоматы, рестораны, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!! Цена напрямую зависит от длительности проживания и колличества проживающих в квартире. и т.п.
Звонить - в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки
Пока висит объявление, то актуально!

Желаю приятно отдохнуть!!

В распоряжении всеъ клиентов следующие удобства: весь кухонный набор, холодильник, СВЧ, стиральная машинка - (автомат), телек, посуда, эл. чайник, утюг, сушилка для белья, стенки, СТА, Санузел Евростандарт, пылесос, 2-спальная кроватка, скоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляю постельное белье, шлепки, полотенца, новые зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом пару аптек, супермаркеты, парковка.

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Цена = времени аренды
Желаю приятно провести время!!

Квартира со всеми удобствами: вайфай, хол ip tv (около 100 тв - каналов), стиральная машина, городской телефон, и тп, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, консерж. приличные соседки, Так же для каждого посетителя - тапочки, стиральный порошок, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Оптимальная инфраструктура района: 1 аптека, банкоматы, рестораны, супер-маркет, бильярд, пару продуктовых магазинов, ТЦ, и т.п.....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как продолжительности пребывания, числа постояльцев, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!!! Расчитываемся через 24 ч. т е полные сутки Мусорщиков большая просьба НЕ звонить -- квартира на сигнализации!

Можно так же по часам!

Заселиться можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит данное объявление, значит объявление актуально!

Кайфовое проживание - гарантировано: спутниковое ТВ, wifi, холл тел, стиралка, и т.д., бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. тихие соседи, В стоимость аренды вкл: банные принадлежности,, свежее постельное белье, стиральный порошок, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом находятся: банкоматы многих банков, Торговый Центр, бар, 1 забегаловка, пару ресторана, аптеки, больница, продуктовые, супермаркеты, и т. д....

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача не только по суткам, но и на часы!

Звонить возможно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Стоимость зависит от дней проживания. и т. д.
Если читаете объявление, то актуально!

Есть вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: 2-спальная кроватка, телевизор, СВЧ, электрочайник, сушилка, пылесос, стиралка, рабочий уголок, санузел евро-стандарт, утюг с гладильной доской, посуда, холодильник, двуспальная кровать, СТА, высокоскоростной интернет с wi-fi. В квартире уже есть полные комплекты постельных принадлежностей, полотенца,, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. В пешей доступности две аптеки, супер-маркет, стоянки для авто..
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Беспредельщиков прошу не беспокоить - не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Приятного отдыха!

Каждому проживающему представляю утюг с гладильной доской, домашний телефон, wi-fi, ip ТВ (более 150 tv - каналов), стиральная машинка, и тд, приличные соседки, тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. А также для каждого гостя - тапочки, свежее и чистое постельное белье, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супермаркеты, стоянки для машин..
Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость = сроку пребывания

Разводил очень прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит объявление, то значит свободна!

Желаю отлично отдохнуть!!!

Имеется все для комфортного отдыха: полный кулинарный набор, 2-спальная кроватка, электрический чайник, СТА, шкафы, пылесос, сушилка для вещей, стиральная машина - автомат, посуда, сан-узел евро-стандарт, гладильная доска, СВЧ, телевизор, холодильник, хороший домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть также порошок для стиралки, шлепки, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, полные наборы постельного белья, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. оптимальная транспортная развязка: банкоматы многих банков, Торговый Центр, супер-маркет, ресторан, бильярд, 3 продуктовые, пару аптек, и т. д....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, и т.п.

Звоните прямо сейчас!!

Расчет через 24 часа - 1 сутки Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Квартира оборудована всем нужным: двуспальная кровать, Санузел Евростандарт, СТА, пылесос, сушилка, электрочайник, СВЧ, стиралка - (автомат), доска для глажки, холодильник, телек, компьютерный стол, посуда, двуспальная кровать, быстрый интернет и wifi. В цену уже включены: порошок для стиралки, полотенца, постельное белье,, новые зубные счётки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. В минутной доступности несколько аптек, супер-маркет, парковка.

Звоните прямо сейчас!!!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, таких как длительности аренды, времени заселения, количества людей, и т. д.
Звонить можно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если видите это объявление, значит она свободна!

Хорошего отдыха!

Все удобства: домашний тел, спутниковое tv, утюг стиралка, инет, и т.п., тихие соседи, чистый подъезд, консьерж. бесшумно, уютно, комфортно, А также предоставляется банные принадлежности, шлепки, комплекты постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все доки. Поблизости с квартирой: располагаются: бар, аптеки, ТЦ, супермаркеты, банкоматы, больница, пару продуктовых, 3 ресторана, забегаловка, и т.п.....

Звоните прямо сейчас!! Цена расчитывается исходя из продолжительности аренды и кол-ва гостей в квартире.

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Мошенников огромная просьба не ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Можно также не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Все удобства: - с меня: двуспальная кроватка, СВЧ, стиральная машина, холодильник, Санузел Евростандарт, письменный стол, сушилка для белья, двуспальная кровать, утюг, телек, посуда, пылесос, СТА, эл. чайник, хороший интернет и вай-фай - можно поработать и пообщаться с друзьями. В цену вкл: полотенца, тапочки, постельное белье, новые зубные щетки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Продвинутая инфраструктура района: одна аптека, 1 ресторан, 2 продуктовые, супер-маркет, банкоматы многих банков, Торговый Центр, и т.п.....

Дебаширов настоятельная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Можно на часы!

Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,

Звоните прямо сейчас!

Желаю хорошо провести время!!! Если видите данное объявление, значит актуально!

В квартире имеется все для комфортного времяпровождения: городской тел, инет, хол стиральная машина, ЖК ТВ (свыше 150 спутниковых каналов), и т.п., бесшумно, удобно, комфортно, тихие соседки, консерж. чистый подъезд, В квартире есть также наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. В шаговой доступности пару аптек, супер-маркет, парковка.

Стоимость = таймингу проживания

Расчитываемся через 24 ч. = полные сутки

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Всем клиентам представляем телефон, LCD tv, утюг с гладильной доской, вайфай, стиралка, и тп, тихо, уютно, комфортабельно, приличные соседи, консьерж. чистый подъезд, А также предоставлю стиральный порошок,, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. нормальная транспортная доступность: рестораны, несколько аптек, забегаловка, банкоматы, бильярд, супермаркеты, ТЦ, бар, больница, пару продуктовых, и т. д....

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как времени заселения, количества гостей, длительности проживания, и т.п.

МОШЕННИКАМ настоятельно прошу не заселяться! -- установлена сигнализация!
Заселиться возможно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки

Пока висит это объявление, то обявление актуально!

Отличного отдыха!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: полный кухарский набор, стиралка - автомат, СВЧ, пылесос, сушилка, шкаф, 2-спальная кроватка, холодильник, утюг с гладильной доской, телевизор, посуда, СТА, электрочайник, сан-узел евро-стандарт, быстрый безлимитный интернет. А также для каждого гостя - новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, полотенца, порошок для стиралки, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, стоянки для автомобилей..
Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Цена расчитывается исходя из длительности пребывания и кол-ва в квартире.

Звоните прямо сейчас!!!

В распоряжении каждого гостя следующие удобства: 2-спальная кровать, холодильник, стол для глажки, посуда, электрочайник, СТА, шкафы, сушилка, телевизор, 2-спальная кровать, СВЧ, Санузел Евростандарт, пылесос, стиралка - автомат, скоростной безлимитный интернет. В стоимость аренды уже включены: банные принадлежности, стиральный порошок, тапочки, постельное белье, зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. удобная метро- авто- транспортная доступность: пару продуктовых магазинов, 2 ресторана, банкоматы, супермаркеты, Торговый Центр, 3 аптеки, бар, 1 забегаловка, и т. д..

Мошенников очень прошу не ЗАСЕЛЯТЬся!! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас! Стоимость = времени пребывания

Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Отличное проживание - с меня: утюг wi-fi, стиральная машинка, цифровое tv (более 100 каналов), домашний тел, и т.д., приличные соседи, консьерж. тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, Так же для каждого -, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, наборы постельного белья, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. В пешей доступности две аптеки, супер-маркет, парковка для вашей машины....
Расчет через 24 часа т е полные сутки Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, и т.п.
Заселиться можете до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Пока висит объявление, значит обявление актуально!

Отличного отдыха!

Квартира оборудована всем необходимым: весь кухонный набор, пылесос, электрический чайник, утюг, санузел евро-стандарт, рабочий уголок, телек, стиральная машинка, СВЧ, СТА, холодильник, двуспальная кроватка, сушилка для вещей, посуда, высокоскоростной интернет с вайфай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть банные принадлежности, шлепки, свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом несколько аптек, супермаркеты, стоянки...
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Цена зависит от продолжительности пребывания.

Звоните прямо сейчас!!!

Желаю приятно отдохнуть!!

Есть вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: стиралка, wifi, холл телефон, аналоговое ТВ, и тд, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, консерж. тихие соседки, Так же представляю порошок для стиралки, полотенца, полные комплекты постельных принадлежностей,, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Неподалеку с домом: доступны: больница, ТЦ, одна аптека, супер-маркет, банкоматы многих банков, ресторан, бильярд, 3 продуктовые, и т.п...

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как числа постояльцев, времени заселения, срока пребывания,

Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки Дебаширов большая просьба НЕ беспокоить и не бронировать -- квартира на сигнализации!
Если читаете это объявление, то значит актуально!

В распоряжении всех гостей вот такие удобства: весь кулинарный набор, Санузел Евростандарт, 2-спальная кроватка, компьютерный уголок, СТА, сушилка, посуда, холодильник, пылесос, электрочайник, СВЧ, утюг с гладильной доской, телек, стиралка - (автомат), быстрый интернет с wifi. В стоимость аренды уже включены: полотенца, шлепки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, наборы постельного белья, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Шикарная инфраструктура района: бар, банкоматы многих банков, рестораны, супер-маркет, 1 забегаловка, 2 продуктовые, Торговый Центр, больница, пару аптек, бильярд, и т.п.....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, и т. д.

Звоните прямо сейчас!

Звонить возможно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Мусорщиков прошу НЕ звонить -- в подъезде ведется видеонаблюдение!
Хорошего отдыха!!! Если видите объявление, то значит она свободна!

Комфортное жилье - гарантировано: городской телефон, стиралка, wi-fi, кабельное ТВ (> 200 tv - каналов), утюг с гладильной доской, и т.п., консерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, тихие соседи, А также представляем банные принадлежности, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, постельное белье, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, стоянки для машин..

Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Расчет через 24 ч. т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!!!

Цена расчитывается исходя из срока аренды.

Квартира со всеми удобствами: стиральная машинка, аналоговое tv, холл городской тел, wifi, и тп, приличные соседки, чистый подъезд, консьерж. тихо, удобно, комфортабельно, А также для каждого посетителя - зубные счётки, шампуни, гели для душа, шлепки, банные принадлежности, стиральный порошок, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В шаговой доступности супер-маркет, пару аптек, парковка.

Стоимость = сроку проживания и т. д.

Звоните прямо сейчас! МОШЕННИКАМ огромная просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

В квартире имеется все для комфортного отдыха: двуспальная кроватка, холодильник, утюг, двуспальная кровать, сушилка для белья, СТА, санитарный узел евро-стандарт, стиральная машина - автомат, телевизор, пылесос, СВЧ, посуда, шкаф, электрический чайник, высокоскоростной домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, полотенца, порошок для стиралки, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом находится: супермаркеты, рестораны, несколько аптек, пару продуктовых, ТЦ, банкоматы, и т. д....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как числа людей, продолжительности проживания, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!!

Можно так же на часы!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки

Желаю отлично провести время!! Пока висит данное объявление, значит свободна!

Имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: инет, домашний тел, утюг ЖК ТВ, стиралка, и т.д., чистый подъезд, консьерж. приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортно, В квартире есть также предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, свежее и чистое постельное белье, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. суперская транспортная развязка: банкоматы, забегаловка, Торговый Центр, пару продуктовых магазинов, 1 ресторан, 2 аптеки, супермаркеты, бар, и т.п.....

Разводил настоятельно прошу НЕ ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как количества гостей, времени заселения, дней аренды,

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Приятного отдыха! Пока висит это объявление, значит актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: 2-спальная кровать, 2-спальная кроватка, телек, пылесос, холодильник, стиральная машинка, посуда, письменный стол, гладильная доска, СТА, СВЧ, эл. чайник, сушилка, Санузел Евростандарт, скоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого клиента - тапочки, полные комплекты постельного белья, стиральный порошок, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. В минутной доступности аптеки, супермаркеты, парковка.
Возможна сдача также по часам!

Звонить - до 11 ночи, беспл. бронь! Частник. Цена = таймингу аренды и т.п.

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 часа - полные сутки

Каждому клиенту предоставляется вайфай, стиральная машина, хол телефон, цифровое tv (около 90 тв - каналов), и тд, консерж. тихие соседки, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, Так же предоставляется зубные щетки, шампунь, гели для душа, наборы постельных принадлежностей, банные принадлежности, стиральный порошок, шлепки, чай, кофе, сахар. Супер - инфраструктура района: ТЦ, продуктовые, несколько ресторана, больница, банкоматы многих банков, супер-маркет, бильярд, 1 аптека, и т. д...

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,

Можно не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Беспредельщиков настоятельная просьба не заселятьСЯ -- установлена сигнализация!

Расчитываемся через 24 ч. = 1 сутки

Если читаете данное объявление, то объявление актуально!

Все удобства: полный кухарский набор, СВЧ, сушилка для вещей, телевизор, сан. узел евро-стандарт, электрочайник, пылесос, стенки, двуспальная кровать, СТА, утюг с гладильной доской, холодильник, посуда, стиралка - (автомат), хороший интернет и wi-fi. В цену вкл: полотенца, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, постельное белье,, чай, кофе, сахар. Все документы. Рядом супер-маркет, несколько аптек, стоянки для авто...
Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас! Стоимость напрямую зависит от дней проживания и колличества проживающих в квартире.
Желаю хорошо отдохнуть!!!

Комфортное жилье - гарантировано: 2-спальная кровать, 2-спальная кроватка, холодильник, телевизор, посуда, утюг с гладильной доской, СТА, стиралка - автомат, СВЧ, стенки, санитарный узел евро-стандарт, пылесос, эл. чайник, сушилка, высокоскоростной домашний интернет. А также для каждого гостя - банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, наборы постельных принадлежностей, тапочки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, несколько аптек, стоянки..

Стоимость расчитывается исходя из срока аренды. и т.п.

Можно так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Разводил настоятельно прошу НЕ звонить -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!!

Имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: городской телефон, стиральная машинка, wi-fi, LCD ТВ, хол и т.п., чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, приличные соседки, консьерж. А также предоставлю, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, полотенца, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. ОТличная инфраструктура района: банкоматы многих банков, супер-маркет, продуктовые, бильярд, ТЦ, забегаловка, пару ресторана, 3 аптеки, и т. д..

Расчет через 24 часа = 1 сутки

Звонить возможно в любое время, принимается бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как длительности аренды, количества людей, времени заселения,
Звоните прямо сейчас!

Пока висит это объявление, то объявление актуально!

Хорошего отдыха!!

Всем проживающим представляем полный кухонный набор, электрочайник, пылесос, сушилка для белья, холодильник, посуда, СТА, стиральная машина - (автомат), утюг, СВЧ, Санузел Евростандарт, двуспальная кровать, телек, рабочий уголок, быстрый интернет с вайфай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также шлепки, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные комплекты постельного белья, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, 2 аптеки, парковка для авто...

Возможна сдача также на часы!

Заселиться - до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,
Если видите это объявление, значит свободна!

Желаю приятно отдохнуть!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: стиралка, инет, холл кабельное tv (> 90 тв - каналов), домашний тел, и тп, консерж. тихие соседи, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, В цену аренды вкл:, новые зубные щетки, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, свежее постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все документы. Неподалёку с квартирой: находятся: супермаркеты, банкоматы, бар, несколько аптек, пару продуктовых, Торговый Центр, ресторан, больница, и т.п.....

Звоните прямо сейчас! Цена = сроку проживания
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Дебаширов большая просьба не заселятьСЯ! -- установлена сигнализация!

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки

Квартира оборудована всем необходимым: wifi, телефон, утюг ip tv (около 100 спутниковых каналов), стиральная машина, и т.д., приличные соседи, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. Так же для каждого - полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, шлепки, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, две аптеки, стоянки....

Расчитываемся через 24 часа т е 1 сутки Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как дней пребывания, времени заселения, числа гостей,
Пока висит данное объявление, значит актуально!

Есть все для комфортного проживания: двуспальная кроватка, стиралка, холодильник, СТА, сушилка, компьютерный стол, пылесос, СВЧ, посуда, 2-спальная кроватка, электрический чайник, сан-узел евро-стандарт, гладильная доска, телек, хороший беспроводной интернет. Так же представляю зубные счётки, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, тапочки, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. отличная транспортная развязка: банкоматы, одна аптека, 1 забегаловка, бар, супермаркеты, Торговый Центр, рестораны, бильярд, пару продуктовых магазинов, и т. д....

Мошенников прошу не беспокоить - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Цена = таймингу пребывания и т. д.
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!
Желаю хорошо провести время!!!

Все удобства: весь кухарский набор, холодильник, СТА, двуспальная кровать, сушилка для вещей, Санузел Евростандарт, доска для глажки, стиральная машинка - автомат, посуда, пылесос, электрочайник, СВЧ, телевизор, шкафы, скоростной интернет и вай-фай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость уже включены: порошок для стиралки,, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, полотенца, постельное белье, чай, кофе, сахар. инфраструктура района: 2 продуктовые, банкоматы многих банков, рестораны, супер-маркет, аптеки, больница, ТЦ, и т.п..

Звоните прямо сейчас!!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,

Можно по часам!

Заселиться можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если читаете объявление, то значит она свободна!

В распоряжении каждого клиента следующие удобства: спутниковое ТВ, городской тел, вайфай, стиралка, утюг с гладильной доской, и тд, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, тихие соседки, консерж. В квартире есть предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, тапочки, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Все документы. В шаговой доступности супер-маркет, пару аптек, парковка для машин..

Стоимость зависит от дней проживания и колличества проживающих в квартире.

Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки Беспредельщиков огромная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Отличного отдыха!

Кайфовое проживание - с меня: полный кулинарный набор, стиралка, сан. узел евро-стандарт, пылесос, электрочайник, посуда, шкаф, холодильник, СВЧ, утюг, двуспальная кровать, сушилка, СТА, телевизор, хороший интернет с wifi. В цену аренды уже включены: банные принадлежности, стиральный порошок, постельное белье, зубные щетки, шампуни, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, аптеки, стоянки для вашей машины....
Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, и т.п.

Каждому проживающему предоставлю ЖК ТВ (свыше 200 tv - каналов), стиралка, вайфай, тел, утюг с гладильной доской, и тд, консьерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, тихие соседи, А также представляем комплекты постельных принадлежностей, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. продвинутая транспортная доступность: супермаркеты, 1 забегаловка, 1 ресторан, банкоматы, бильярд, пару аптек, 3 продуктовые, бар, Торговый Центр, и т.п..

Цена расчитывается исходя из продолжительности пребывания и кол-ва. и т. д.

Мусорщиков очень прошу НЕ ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Расчет через 24 ч. - 1 сутки Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Если читаете данное объявление, значит актуально!

Желаю отлично провести время!!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кроватка, холодильник, Санузел Евростандарт, утюг с гладильной доской, стиральная машинка - (автомат), 2-спальная кроватка, посуда, СТА, СВЧ, сушилка для белья, письменный стол, пылесос, эл. чайник, телек, скоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого клиента - полные наборы постельного белья,, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом супер-маркет, пару аптек, парковка...

МОШЕННИКАМ настоятельная просьба не заселяться!! -- квартира на сигнализации!

Можно также на часы!

Заселиться можете до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как срока проживания, времени заселения, количества постояльцев,

Звоните прямо сейчас!!!
Приятного отдыха!!!

В квартире имеется все для комфортного провождения времени: хол инет, домашний телефон, стиральная машина, спутниковое tv, и т.п., приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортно, консерж. чистый подъезд, В квартире есть также полотенца, тапочки, стиральный порошок, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Близко находится: ТЦ, пару продуктовых магазинов, больница, 1 аптека, супер-маркет, банкоматы многих банков, несколько ресторана, и т. д...
Стоимость = времени аренды
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Звоните прямо сейчас!!

Пока висит объявление, то значит обявление актуально!

Квартира оборудована всем нужным: стиралка, телефон, wifi, утюг кабельное tv (более 150 каналов), и т.д., приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. В стоимость вкл: банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, полные комплекты постельного белья,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. В минутной доступности аптеки, супермаркеты, стоянки для автомобилей.

Беспредельщиков прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!!! Цена напрямую зависит от длительности проживания в квартире. и т. д.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.
Отличного отдыха!!

Имеется вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: двуспальная кровать, стенки, двуспальная кроватка, СТА, стол для глажки, пылесос, телевизор, СВЧ, посуда, электрический чайник, сушилка для вещей, санузел евро-стандарт, стиралка, холодильник, высокоскоростной домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же предоставляется свежее и чистое постельное белье, полотенца, стиральный порошок, шлепки, зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Неподалёку с домом: располагаются: больница, супермаркеты, рестораны, ТЦ, забегаловка, банкоматы многих банков, 2 продуктовые, бар, 2 аптеки, и т.п...

Возможна сдача так же на часы!

Заселиться возможно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 часа = 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как числа людей, продолжительности аренды, времени заселения,
Пока висит это объявление, то объявление актуально!

В распоряжении всех постояльцев вот такие удобства: холл wi-fi, аналоговое ТВ, домашний тел, стиральная машинка, и тп, тихие соседки, тихо, удобно, комфортно, консерж. чистый подъезд, Так же для каждого посетителя - тапочки, порошок для стиралки, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все документы. нормальная жд- метро- авто- транспортная доступность: ресторан, супер-маркет, Торговый Центр, пару аптек, банкоматы, пару продуктовых, бильярд, и т. д....

Звоните прямо сейчас!!

Звонить - до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость = сроку пребывания

Разводил огромная просьба не ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- установлена сигнализация!
Желаю хорошо отдохнуть!!!

Все удобства: - с меня: весь кухарский набор, пылесос, Санузел Евростандарт, посуда, электрочайник, рабочий уголок, сушилка, телек, СТА, 2-спальная кровать, стиральная машина - (автомат), утюг, СВЧ, холодильник, быстрый интернет и wi-fi. В квартире уже есть новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, наборы постельных принадлежностей,, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, парковка....

Расчитываемся через 24 ч. т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас! Можно также не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, и т.п.
Если видите данное объявление, значит актуально!

В квартире имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного проживания: 2-спальная кроватка, сушилка для белья, холодильник, пылесос, Санузел Евростандарт, компьютерный уголок, стиралка - автомат, посуда, электрочайник, СВЧ, СТА, телевизор, утюг с гладильной доской, двуспальная кровать, хороший интернет и wifi - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть банные принадлежности, свежее постельное белье, стиральный порошок, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом 2 аптеки, супер-маркет, парковка для вашей машины....

Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Дебаширов настоятельно прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!! Цена напрямую зависит от срока аренды в квартире.
Пока висит объявление, значит она свободна!

В распоряжении каждого проживающего такие удобства: утюг с гладильной доской, городской телефон, стиралка, wifi, ip tv (> 90 спутниковых каналов), и тп, чистый подъезд, консерж. тихо, удобно, комфортабельно, тихие соседки, Так же представляем тапочки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полные комплекты постельных принадлежностей, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Красивая инфраструктура района: продуктовые, супермаркеты, одна аптека, Торговый Центр, банкоматы, 3 ресторана, больница, и т. д...
Заселиться можете до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как числа гостей, продолжительности проживания, времени заселения,
Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки

Желаю отлично отдохнуть!

Отличное проживание - гарантировано: полный кулинарный набор, эл. чайник, холодильник, пылесос, 2-спальная кроватка, утюг с гладильной доской, шкафы, СВЧ, сушилка, телек, посуда, СТА, сан. узел евро-стандарт, стиральная машина - автомат, быстрый безлимитный интернет. А также для каждого гостя - новые зубные щетки, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, полотенца, наборы постельного белья, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В пешей доступности супермаркеты, пару аптек, стоянки...

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Стоимость = таймингу аренды

Мусорщиков большая просьба не ЗАСЕЛЯТЬся -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Если читаете объявление, то свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: холл стиральная машинка, вайфай, тел, цифровое ТВ, и тд, приличные соседи, консьерж. бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, В стоимость аренды вкл: тапочки, постельное белье, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. лучшая транспортная развязка: 2 ресторана, 2 аптеки, бар, ТЦ, забегаловка, банкоматы многих банков, пару продуктовых магазинов, супер-маркет, бильярд, и т.п..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, и т.п.
Звоните прямо сейчас!! Расчет через 24 ч. - полные сутки

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Хорошего отдыха!

Есть все для комфортного провождения времени: утюг стиральная машина, wi-fi, домашний тел, LCD ТВ (более 200 тв - каналов), и т.п., тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседи, консьерж. В цену уже включены: стиральный порошок, постельное белье, полотенца,, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супер-маркет, две аптеки, стоянки.

Звоните прямо сейчас! Расчитываемся через 24 часа т е 1 сутки Цена = времени проживания
Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Все удобства: двуспальная кровать, холодильник, пылесос, Санузел Евростандарт, стиральная машинка, 2-спальная кровать, сушилка, гладильная доска, шкаф, СВЧ, электрический чайник, СТА, посуда, телевизор, высокоскоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть также полные наборы постельного белья, банные принадлежности, новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа,, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Неподалеку доступны: рестораны, бар, пару продуктовых, Торговый Центр, банкоматы, 1 забегаловка, бильярд, супермаркеты, 1 аптека, и т.п....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств,

Мошенников настоятельная просьба не беспокоить - не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!!

Звонить можно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Если видите это объявление, то значит обявление актуально!

Желаю приятно провести время!!

Всем клиентам предоставляется весь кухонный набор, сушилка для вещей, пылесос, стиралка - (автомат), двуспальная кроватка, СТА, телек, электрочайник, письменный стол, утюг, холодильник, СВЧ, посуда, сан-узел евро-стандарт, скоростной интернет с wi-fi. Так же для каждого посетителя - шлепки, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Лучшая инфраструктура района: ТЦ, 1 ресторан, банкоматы многих банков, несколько аптек, 3 продуктовые, супер-маркет, больница, и т. д.....

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Звоните прямо сейчас!! Стоимость расчитывается исходя из дней пребывания и кол-ва гостей. и т. д.

МОШЕННИКАМ очень прошу НЕ звонить -- квартира на сигнализации!

Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Приятного отдыха!!!

Квартира со всеми удобствами: ip tv, хол инет, городской телефон, стиралка, и т.д., консерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседки, А также предоставляется стиральный порошок, тапочки, комплекты постельных принадлежностей, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, парковка для авто..

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, дней пребывания, количества постояльцев,
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Пока висит данное объявление, значит актуально!

Квартира со всеми удобствами: весь кухонный набор, СВЧ, телек, Санузел Евростандарт, рабочий уголок, посуда, СТА, стиралка, утюг, холодильник, электрический чайник, пылесос, 2-спальная кроватка, сушилка, скоростной интернет с вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого - порошок для стиралки, полотенца, постельное белье, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. удобная авто- транспортная развязка: бильярд, супер-маркет, несколько аптек, бар, больница, рестораны, ТЦ, пару продуктовых, банкоматы многих банков, и т. д.....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!!! Дебаширов настоятельная просьба НЕ заселяться!! -- квартира на сигнализации!

Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Расчетный час: 24 ч. - полные сутки

Имеется все для комфортного времяпровождения: wi-fi, спутниковое ТВ, хол городской тел, стиралка, и т.п., чистый подъезд, консьерж. бесшумно, удобно, комфортно, тихие соседи, Так же представляю наборы постельного белья, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супер-маркет, стоянки для автомобилей..

Звоните прямо сейчас!!

Звонить - до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Стоимость расчитывается исходя из продолжительности пребывания и колличества проживающих в квартире. и т. д.
Желаю отлично провести время! Пока висит объявление, значит актуально!

В распоряжении всеъ посетителей следующие удобства: 2-спальная кровать, сушилка для вещей, доска для глажки, посуда, санитарный узел евро-стандарт, двуспальная кровать, шкафы, СВЧ, электрочайник, стиральная машина - автомат, СТА, холодильник, телевизор, пылесос, быстрый безлимитный интернет. В стоимость уже включены: новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, полотенца, тапочки, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Развитая инфраструктура района: 1 забегаловка, аптеки, 1 ресторан, банкоматы, Торговый Центр, супермаркеты, продуктовые, и т.п..

Звоните прямо сейчас! Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Цена = таймингу пребывания
Если читаете это объявление, то значит она свободна!

Все удобства: - с меня: телефон, wifi, холл стиральная машинка, цифровое tv (свыше 100 каналов), и тд, консерж. чистый подъезд, приличные соседки, тихо, уютно, комфортабельно, В квартире уже есть зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, полные комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. Все документы. В минутной доступности супермаркеты, пару аптек, парковка...

Беспредельщиков настоятельно прошу не звонить -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, срока аренды, количества постояльцев,

Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!
Отличного отдыха!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: двуспальная кроватка, 2-спальная кровать, холодильник, стиральная машинка - (автомат), стенки, электрочайник, СВЧ, утюг с гладильной доской, санузел евро-стандарт, СТА, посуда, пылесос, сушилка для белья, телек, хороший интернет и вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также предоставлю, полные наборы постельного белья, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом аптеки, супер-маркет, парковка для машин...

МОШЕННИКАМ прошу НЕ беспокоить - не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!! Цена = времени проживания
Если видите объявление, то объявление актуально!

Каждому гостю представляю утюг домашний телефон, стиральная машина, инет, ЖК ТВ (около 150 tv - каналов), и т.д., консерж. бесшумно, удобно, комфортно, тихие соседи, чистый подъезд, В цену аренды вкл: банные принадлежности, порошок для стиралки, постельное белье, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Рядом располагаются: больница, пару продуктовых магазинов, одна аптека, ТЦ, забегаловка, банкоматы многих банков, бар, 2 ресторана, супер-маркет, и т.п..

Звоните прямо сейчас!

Звонить возможно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, и т.п.

Желаю приятно отдохнуть!!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного отдыха: полный кухарский набор, эл. чайник, холодильник, пылесос, стиралка - (автомат), сушилка, телевизор, СТА, Санузел Евростандарт, СВЧ, посуда, письменный стол, гладильная доска, двуспальная кроватка, высокоскоростной беспроводной интернет. А также для каждого клиента - порошок для стиралки, зубные счётки, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, шлепки, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Суперская инфраструктура района: 3 аптеки, Торговый Центр, банкоматы, супермаркеты, бильярд, 2 продуктовые, ресторан, и т. д.....

Расчет через 24 часа т е полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как длительности пребывания, времени заселения, числа гостей,

Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Разводил огромная просьба не ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!!

Пока висит данное объявление, значит обявление актуально!

Спокойное жилье - гарантировано: тел, утюг с гладильной доской, кабельное tv, вайфай, стиралка, и тп, приличные соседки, тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. В квартире есть также полотенца, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. В шаговой доступности супермаркеты, несколько аптек, стоянки..
Звоните прямо сейчас!!! Стоимость зависит от длительности проживания. и т.п.
Заселиться можете до 11 ночи, гарантированная бронь! Частник.
Хорошего отдыха!!!

Есть все для комфортного времяпрепровождения: LCD ТВ (более 200 tv - каналов), инет, хол стиральная машина, домашний тел, и т.п., чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, тихие соседки, консьерж. В стоимость уже включены: полотенца, порошок для стиралки, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. оптимальная транспортная доступность: пару аптек, 1 забегаловка, банкоматы многих банков, несколько ресторана, супермаркеты, бар, пару продуктовых, Торговый Центр, и т.п....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Мусорщиков очень прошу НЕ заселятьСЯ! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!

Желаю хорошо отдохнуть!!

В распоряжении каждого гостя следующие удобства: двуспальная кровать, холодильник, пылесос, утюг с гладильной доской, сушилка, стиралка - автомат, электрический чайник, СВЧ, СТА, двуспальная кровать, санитарный узел евро-стандарт, шкаф, посуда, телевизор, скоростной домашний интернет. А также для каждого клиента - зубные щетки, шампунь, гели для душа, комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, тапочки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В пешей доступности супер-маркет, пару аптек, стоянки....

Цена = сроку аренды

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 часа - 1 сутки

Можно также на часы!

Звонить возможно в любое время, беспл. бронь! Без посредников.

Пока висит это объявление, значит свободна!

Все удобства: полный кулинарный набор, сушилка для белья, СВЧ, СТА, 2-спальная кроватка, утюг, компьютерный стол, посуда, телек, холодильник, стиральная машинка, Санузел Евростандарт, электрочайник, пылесос, хороший интернет и wifi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также, свежее постельное белье, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Поблизости с жильем: находятся: банкоматы, 3 продуктовые, бильярд, больница, супер-маркет, рестораны, ТЦ, 1 аптека, и т. д..

Расчитываемся через 24 ч. т.е. полные сутки

Заселиться можно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость расчитывается исходя из дней аренды и кол-ва. и т. д.
Звоните прямо сейчас!

Приятного отдыха! Если читаете данное объявление, то актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: городской телефон, аналоговое tv, утюг wifi, стиралка, и т.д., консерж. приличные соседи, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, Так же представляем порошок для стиралки, полные наборы постельного белья, полотенца, шлепки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, две аптеки, парковка для автомобилей..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как времени заселения, числа людей, дней проживания,

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Мошенников большая просьба не БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Квартира оборудована всем нужным: спутниковое tv (около 90 спутниковых каналов), вайфай, домашний телефон, утюг с гладильной доской, стиралка, и тд, тихие соседи, консерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, Так же для каждого гостя - стиральный порошок, постельное белье, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, парковка для машин..

Беспредельщиков огромная просьба НЕ беспокоить -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как продолжительности проживания, количества гостей, времени заселения,

Расчет через 24 часа т е 1 сутки

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Если видите объявление, значит свободна!

Всем клиентам представляем весь кухарский набор, сушилка, телевизор, стиральная машина, Санузел Евростандарт, холодильник, утюг, электрочайник, пылесос, 2-спальная кровать, шкафы, СТА, СВЧ, посуда, быстрый беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, банные принадлежности,, порошок для стиралки, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Крутая инфраструктура района: супер-маркет, пару продуктовых магазинов, больница, бильярд, банкоматы, Торговый Центр, 3 аптеки, рестораны, бар, забегаловка, и т. д..

Можно так же на часы!

Звонить - до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость напрямую зависит от длительности проживания в квартире. и т.п.
Звоните прямо сейчас!

Желаю приятно провести время!

Спокойное жилье - с меня: холл ЖК ТВ, городской тел, wi-fi, стиральная машинка, и тп, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, приличные соседки, консьерж. А также представляю порошок для стиралки, шлепки, полотенца, свежее и чистое постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. В минутной доступности несколько аптек, супер-маркет, стоянки...
Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена = сроку проживания
Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Звоните прямо сейчас!!

Пока висит это объявление, то значит актуально!

Имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного проживания: 2-спальная кроватка, письменный уголок, СВЧ, санузел евро-стандарт, утюг с гладильной доской, эл. чайник, холодильник, пылесос, двуспальная кроватка, стиралка - (автомат), посуда, сушилка для вещей, СТА, телек, высокоскоростной интернет с wi-fi. В цену аренды вкл: банные принадлежности, новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, шлепки, наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. лучшая метро- авто- транспортная развязка: 2 продуктовые, 1 ресторан, 1 аптека, банкоматы многих банков, ТЦ, супермаркеты, и т.п.....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,

Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Разводил прошу не заселяться!! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!!
Отличного отдыха!!

В распоряжении всеъ проживающих такие удобства: полный кулинарный набор, СТА, посуда, стенки, гладильная доска, сушилка для вещей, пылесос, СВЧ, двуспальная кроватка, стиральная машинка - автомат, телевизор, Санузел Евростандарт, эл. чайник, холодильник, быстрый домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену аренды уже включены: тапочки, банные принадлежности, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. В шаговой доступности супер-маркет, аптеки, парковка для вашей машины.

Звоните прямо сейчас!

Можно по часам!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Цена зависит от срока аренды. и т. д.
Если видите данное объявление, значит обявление актуально!

Приятного отдыха!!!

Все удобства: - гарантировано: хол стиралка, кабельное ТВ (свыше 100 каналов), wifi, тел, и тд, тихие соседки, тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, консерж. Так же предоставляется постельное белье, порошок для стиралки,, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Близко доступны: банкоматы, ТЦ, больница, пару продуктовых, пару ресторана, 1 забегаловка, супер-маркет, пару аптек, и т. д...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как длительности пребывания, количества людей, времени заселения,
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Расчитываемся через 24 часа - полные сутки Звоните прямо сейчас!! Дебаширов настоятельная просьба не звонить и не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: стиральная машина, холл телефон, цифровое tv, инет, и т.д., чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, приличные соседи, консьерж. В квартире есть банные принадлежности, стиральный порошок, зубные щетки, шампуни, гели для душа, тапочки, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом супермаркеты, несколько аптек, стоянки....

Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Заселиться можно до 2 ночи, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов,

МОШЕННИКАМ настоятельно прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!
Пока висит объявление, то значит объявление актуально!

Желаю отлично провести время!!

Есть все для комфортного провождения времени: 2-спальная кровать, стол для глажки, посуда, сушилка, СТА, стиралка, сан-узел евро-стандарт, холодильник, электрочайник, пылесос, телек, рабочий уголок, 2-спальная кровать, СВЧ, хороший интернет и вайфай. А также для каждого посетителя - свежее постельное белье, полотенца, порошок для стиралки, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. удобная транспортная доступность: банкоматы многих банков, бар, супермаркеты, 3 продуктовые, несколько аптек, Торговый Центр, 3 ресторана, бильярд, и т.п....

Стоимость = времени пребывания и т. д.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кроватка, стиральная машина - (автомат), сушилка, холодильник, телевизор, утюг, СВЧ, пылесос, шкаф, Санузел Евростандарт, СТА, электрочайник, 2-спальная кровать, посуда, скоростной интернет с вай-фай. В квартире уже есть также новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, постельное белье,, полотенца, чай, кофе, сахар. Поблизости с квартирой: находится: супермаркеты, рестораны, пару продуктовых магазинов, больница, забегаловка, Торговый Центр, банкоматы, бильярд, аптеки, бар, и т. д...
Заселиться возможно до 12 ночи, беспл. бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,
Пока висит данное объявление, значит актуально!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: домашний тел, LCD ТВ (> 150 тв - каналов), стиральная машинка, утюг с гладильной доской, вайфай, и тп, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, консьерж. приличные соседки, А также предоставлю полные наборы постельного белья, банные принадлежности, зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки,, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В пешей доступности две аптеки, супер-маркет, парковка для авто....

Цена расчитывается исходя из продолжительности пребывания и колличества гостей в квартире. и т.п.

Мошенников большая просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Желаю хорошо отдохнуть!

Комфортное проживание аналоговое tv, городской телефон, wi-fi, стиралка, утюг и т.п., тихие соседи, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, В стоимость вкл: полотенца, тапочки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Продвинутая инфраструктура района: супер-маркет, банкоматы многих банков, продуктовые, одна аптека, ТЦ, ресторан, и т.п....

Звоните прямо сейчас!!! Расчет через 24 ч. т е полные сутки Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как числа постояльцев, времени заселения, срока аренды,

Мусорщиков очень прошу не БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Каждому клиенту представляю весь кухонный набор, электрический чайник, холодильник, сан. узел евро-стандарт, стиралка - автомат, утюг с гладильной доской, посуда, СТА, сушилка для белья, СВЧ, двуспальная кроватка, пылесос, телек, компьютерный стол, высокоскоростной безлимитный интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого - шлепки, свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супермаркеты, стоянки.
Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость = таймингу аренды
Звоните прямо сейчас!

Хорошего отдыха!!! Если читаете это объявление, то она свободна!

Квартира оборудована всем необходимым: стиралка, ip tv (> 100 tv - каналов), городской телефон, wifi, утюг с гладильной доской, и тд, консьерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, тихие соседки, Так же предоставлю банные принадлежности, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. продвинутая транспортная развязка: бар, пару ресторана, супер-маркет, банкоматы, 2 аптеки, больница, пару продуктовых, Торговый Центр, и т. д...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как срока аренды, числа людей, времени заселения,

Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Мусорщиков большая просьба НЕ заселятьСЯ - не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!!!

Все удобства: - с меня: двуспальная кровать, телек, СВЧ, сушилка, 2-спальная кровать, посуда, Санузел Евростандарт, пылесос, утюг, СТА, электрочайник, стенки, холодильник, стиралка, быстрый безлимитный интернет. В цену аренды уже включены: зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, полотенца, комплекты постельных принадлежностей,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, аптеки, стоянки...

Расчитываемся через 24 ч. т е полные сутки

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!! Стоимость зависит от дней пребывания в квартире.
Желаю приятно провести время!! Пока висит объявление, значит обявление актуально!

В квартире имеется все для комфортного отдыха: весь кухонный набор, телевизор, сушилка для белья, электрический чайник, сан. узел евро-стандарт, утюг с гладильной доской, письменный уголок, СТА, посуда, двуспальная кроватка, пылесос, СВЧ, стиральная машинка - автомат, холодильник, хороший интернет с вай-фай - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть шлепки, порошок для стиралки, полотенца, постельное белье, новые зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Неподалёку находятся: супермаркеты, ТЦ, рестораны, забегаловка, 2 продуктовые, пару аптек, банкоматы многих банков, бильярд, и т.п.....

МОШЕННИКАМ настоятельно прошу не звонить -- квартира на сигнализации!

Расчетный час: 24 часа - 1 сутки Можно по часам!

Заселиться возможно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, и т.п.
Хорошего отдыха! Если видите объявление, то свободна!

Всем гостям предоставляется холл стиральная машинка, wi-fi, LCD ТВ, тел, и т.п., консерж. приличные соседи, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, Так же для каждого - шлепки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полные наборы постельного белья, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В минутной доступности супермаркеты, несколько аптек, парковка для автомобилей.

Цена = таймингу пребывания
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Кайфовое жилье - гарантировано: утюг стиральная машина, цифровое tv (свыше 150 тв - каналов), вайфай, домашний тел, и т.д., тихие соседки, тихо, удобно, комфортно, консьерж. чистый подъезд, А также представляем зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, банные принадлежности,, комплекты постельных принадлежностей, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, пару аптек, парковка для машин.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как продолжительности проживания, количества гостей, времени заселения,

Звоните прямо сейчас! Беспредельщиков прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Приятного отдыха!!! Пока висит это объявление, то значит актуально!

Есть вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: 2-спальная кроватка, сушилка для вещей, эл. чайник, холодильник, посуда, пылесос, стол для глажки, телевизор, СВЧ, санузел евро-стандарт, стиралка - (автомат), компьютерный стол, СТА, двуспальная кроватка, высокоскоростной интернет и wifi. А также для каждого клиента - тапочки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, полотенца, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Удобная инфраструктура района: 1 забегаловка, 1 ресторан, супер-маркет, больница, Торговый Центр, продуктовые, бар, одна аптека, банкоматы многих банков, и т. д....

Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки Звоните прямо сейчас!!

Цена расчитывается исходя из срока аренды и колличества проживающих. и т. д.

Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Квартира со всеми удобствами: телефон, инет, хол стиралка, кабельное ТВ, и тп, бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседи, консерж. В квартире есть также шлепки, новые зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, полотенца, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом 2 аптеки, супер-маркет, стоянки....

Звоните прямо сейчас! Мошенников огромная просьба не беспокоить -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Можно на часы!

Звонить можно до 12 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов,
Если читаете это объявление, значит объявление актуально!

В распоряжении всех постояльцев следующие удобства: полный кулинарный набор, Санузел Евростандарт, холодильник, сушилка, электрочайник, шкаф, утюг с гладильной доской, 2-спальная кровать, СТА, стиральная машина - автомат, СВЧ, пылесос, телек, посуда, скоростной домашний интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость вкл: предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, тапочки, постельное белье, чай, кофе, сахар. ОТличная инфраструктура района: бильярд, банкоматы, пару продуктовых магазинов, 1 аптека, супермаркеты, ресторан, ТЦ, и т.п...
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас!! Расчет через 24 часа = полные сутки Стоимость = сроку проживания и т. д.
Желаю хорошо отдохнуть!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: полный кухарский набор, пылесос, сушилка, стиральная машинка, Санузел Евростандарт, СТА, телек, утюг, холодильник, двуспальная кровать, рабочий уголок, эл. чайник, СВЧ, посуда, быстрый беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть комплекты постельного белья,, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все документы. Неподалеку с жильем: находится: рестораны, банкоматы многих банков, пару продуктовых, супермаркеты, несколько аптек, бар, больница, Торговый Центр, бильярд, и т. д.....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,

Звоните прямо сейчас!!! Можно так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Дебаширов настоятельная просьба не ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Пока висит данное объявление, то актуально!

Все удобства: вайфай, хол ЖК tv (более 200 каналов), домашний тел, стиралка, и тд, консьерж. бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседки, чистый подъезд, В цену аренды уже включены: стиральный порошок, свежее постельное белье, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, полотенца,, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, пару аптек, стоянки..

Стоимость расчитывается исходя из продолжительности проживания в квартире.

Звоните прямо сейчас!!! Расчет через 24 часа - 1 сутки
Заселиться можно в любое время, гарантированная бронь! Частник.

Желаю отлично отдохнуть!!

Каждому гостю предоставлю 2-спальная кроватка, 2-спальная кроватка, посуда, гладильная доска, стиралка - (автомат), сушилка для вещей, электрочайник, пылесос, СТА, шкафы, СВЧ, санитарный узел евро-стандарт, холодильник, телевизор, высокоскоростной интернет с вайфай. А также предоставляется полные наборы постельных принадлежностей, тапочки, порошок для стиралки, полотенца, зубные счётки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом две аптеки, супер-маркет, парковка для авто.

Звоните прямо сейчас!! Разводил очень прошу НЕ заселяться! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как количества постояльцев, дней пребывания, времени заселения, и т.п.

Возможна сдача также не только посуточно, но и на часы!

Звонить можете до 11 ночи, принимается бронь! Без посредников.

Если видите данное объявление, значит она свободна!

Имеется все для комфортного провождения времени: холл wi-fi, ip ТВ, стиральная машина, городской телефон, и т.п., чистый подъезд, консерж. тихо, уютно, комфортабельно, тихие соседи, А также для каждого гостя - стиральный порошок, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. суперская транспортная доступность: ТЦ, банкоматы, супер-маркет, 2 аптеки, 3 продуктовые, 2 ресторана, 1 забегаловка, и т.п....

Звоните прямо сейчас!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Цена = времени аренды
Отличного отдыха!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: спутниковое ТВ, стиральная машинка, утюг с гладильной доской, телефон, wifi, и т.д., чистый подъезд, консерж. приличные соседи, бесшумно, удобно, комфортно, В стоимость вкл: порошок для стиралки, полотенца, полные комплекты постельного белья, зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа,, чай, кофе, сахар. В пешей доступности 2 аптеки, супер-маркет, парковка.

Стоимость напрямую зависит от длительности проживания и кол-ва. и т.п.
Звоните прямо сейчас!!! Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчитываемся через 24 ч. т.е. 1 сутки

Пока висит данное объявление, значит она свободна!

Отличное проживание двуспальная кровать, стиралка - автомат, телевизор, шкаф, электрический чайник, пылесос, посуда, сушилка, двуспальная кроватка, утюг, СТА, сан-узел евро-стандарт, СВЧ, холодильник, хороший домашний интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого посетителя - свежее и чистое постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, тапочки, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. оптимальная транспортная развязка: бар, супермаркеты, больница, 1 аптека, пару продуктовых магазинов, Торговый Центр, банкоматы многих банков, бильярд, несколько ресторана, и т. д...
Звонить - до 1 ночи, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Мошенников настоятельная просьба НЕ беспокоить -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,
Желаю отлично провести время!!

В распоряжении каждого постояльца вот такие удобства: аналоговое tv (около 90 спутниковых каналов), инет, утюг домашний тел, стиралка, и тп, чистый подъезд, консьерж. тихо, уютно, комфортабельно, тихие соседки, Так же представляю шлепки, банные принадлежности, порошок для стиралки, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом доступны: банкоматы, ресторан, 3 продуктовые, ТЦ, забегаловка, супер-маркет, несколько аптек, и т.п.....

Звоните прямо сейчас! Цена = сроку пребывания
Заселиться возможно в любое время, принимается бронь! Частник.
Приятного отдыха!!!

Есть вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: весь кухарский набор, пылесос, компьютерный стол, холодильник, 2-спальная кровать, телек, посуда, Санузел Евростандарт, сушилка для белья, СВЧ, СТА, утюг с гладильной доской, электрочайник, стиральная машина - (автомат), скоростной интернет и wi-fi. В квартире есть также постельное белье, стиральный порошок, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супермаркеты, стоянки для вашей машины...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, числа гостей, длительности проживания,

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. МОШЕННИКАМ прошу не заселятьСЯ -- квартира на сигнализации!

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки

Если читаете данное объявление, то значит обявление актуально!

Все удобства: - гарантировано: полный кухонный набор, стиралка, эл. чайник, Санузел Евростандарт, посуда, шкафы, телек, СТА, пылесос, сушилка, доска для глажки, СВЧ, холодильник, двуспальная кровать, скоростной интернет и вайфай - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого - свежее постельное белье, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, тапочки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супер-маркет, две аптеки, стоянки для вашей машины....
Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!!!

Квартира со всеми удобствами: стиралка, городской телефон, утюг с гладильной доской, цифровое tv, wi-fi, и т.п., тихо, уютно, комфортно, приличные соседки, консьерж. чистый подъезд, В квартире есть также предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, полотенца,, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Развитая инфраструктура района: аптеки, бильярд, банкоматы многих банков, рестораны, больница, супермаркеты, 2 продуктовые, ТЦ, бар, 1 забегаловка, и т.п....

Цена = таймингу аренды и т. д.

Расчитываемся через 24 часа = полные сутки

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Разводил огромная просьба не звонить и не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!!

Пока висит объявление, то актуально!

Отличного отдыха!

В распоряжении каждого постояльца следующие удобства: 2-спальная кровать, сан-узел евро-стандарт, пылесос, холодильник, сушилка для вещей, телевизор, утюг, СВЧ, письменный уголок, электрочайник, стиральная машина, посуда, СТА, 2-спальная кроватка, быстрый беспроводной интернет. В цену аренды вкл: зубные щетки, шампунь, гель для душа, полотенца, тапочки, порошок для стиралки, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Близко с домом: располагаются: Торговый Центр, рестораны, пару продуктовых, супер-маркет, банкоматы, одна аптека, и т. д..

Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как времени заселения, числа постояльцев, длительности аренды,
Заселиться возможно до 11 ночи, беспл. бронь! Без посредников.

Желаю приятно провести время!!

Имеется вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: вайфай, кабельное ТВ (> 90 tv - каналов), стиральная машинка, тел, холл и тд, консерж. чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, тихие соседи, А также предоставляется банные принадлежности, стиральный порошок, постельное белье,, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, пару аптек, парковка..

Стоимость расчитывается исходя из длительности пребывания и кол-ва гостей. и т. д.

Звоните прямо сейчас!!! Дебаширов настоятельно прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Если читаете это объявление, значит свободна!

Квартира оборудована всем нужным: утюг городской телефон, стиралка, ЖК ТВ (более 150 спутниковых каналов), инет, и т.д., приличные соседки, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, консерж. Так же представляем стиральный порошок, банные принадлежности, наборы постельного белья, шлепки, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, аптеки, стоянки для авто....

Мусорщиков большая просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Стоимость напрямую зависит от продолжительности аренды в квартире.
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!

Пока висит это объявление, значит объявление актуально!

Желаю хорошо отдохнуть!!!

Кайфовое жилье - с меня: весь кулинарный набор, холодильник, посуда, сан. узел евро-стандарт, электрочайник, 2-спальная кроватка, рабочий стол, телевизор, СВЧ, СТА, пылесос, гладильная доска, сушилка, стиралка - автомат, хороший безлимитный интернет. А также для каждого клиента - свежее и чистое постельное белье, полотенца, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Суперская инфраструктура района: Торговый Центр, супермаркеты, бар, забегаловка, бильярд, 1 ресторан, банкоматы многих банков, больница, продуктовые, 3 аптеки, и т. д....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,

Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Расчет через 24 ч. т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Всем клиентам представляю хол аналоговое tv, стиральная машина, домашний тел, wifi, и тп, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, тихие соседи, консьерж. В стоимость уже включены: стиральный порошок, тапочки, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом несколько аптек, супер-маркет, парковка..
Расчетный час: 24 часа - полные сутки Звоните прямо сейчас!! Можно так же по часам!

Звонить можно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как времени заселения, дней пребывания, количества людей, и т.п.

В квартире имеется все для комфортного проживания: двуспальная кроватка, Санузел Евростандарт, стенки, холодильник, пылесос, сушилка для белья, телек, СВЧ, посуда, электрический чайник, двуспальная кровать, СТА, стиральная машинка - (автомат), утюг с гладильной доской, высокоскоростной интернет с wi-fi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть порошок для стиралки, новые зубные счётки, шампунь, гели для душа, постельное белье, полотенца,, чай, кофе, сахар. нормальная авто- транспортная доступность: пару продуктовых магазинов, 3 ресторана, супер-маркет, банкоматы, пару аптек, ТЦ, и т.п..

Беспредельщиков очень прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! - не бронировать -- квартира на сигнализации!
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Цена = времени проживания
Если видите объявление, то значит актуально!

Хорошего отдыха!

В квартире имеется все для комфортного проживания: спутниковое ТВ, стиральная машина, домашний телефон, утюг вайфай, и тп, тихие соседи, консерж. тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, В стоимость аренды вкл: шлепки, полотенца, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супер-маркет, аптеки, парковка....
Цена расчитывается исходя из дней проживания и колличества. и т.п.
Заселиться возможно в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Все удобства: - гарантировано: 2-спальная кроватка, санузел евро-стандарт, двуспальная кроватка, пылесос, сушилка для белья, шкафы, СВЧ, эл. чайник, стиральная машина, утюг с гладильной доской, холодильник, телевизор, СТА, посуда, скоростной интернет с вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть тапочки, стиральный порошок, банные принадлежности, зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. отличная транспортная доступность: супер-маркет, Торговый Центр, рестораны, банкоматы многих банков, несколько аптек, пару продуктовых, и т.п...

Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, таких как срока пребывания, времени заселения, количества гостей,

Мусорщиков огромная просьба не БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки

Желаю отлично отдохнуть!!! Если видите это объявление, значит обявление актуально!

Квартира со всеми удобствами: холл стиралка, городской тел, wi-fi, ip tv (около 200 тв - каналов), и т.д., бесшумно, уютно, комфортно, консьерж. чистый подъезд, приличные соседки, Так же предоставлю новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа,, стиральный порошок, полные наборы постельных принадлежностей, полотенца, чай, кофе, сахар. Близко с квартирой: располагаются: 1 забегаловка, ТЦ, продуктовые, бильярд, супермаркеты, 3 аптеки, банкоматы, бар, больница, 1 ресторан, и т. д....

Разводил настоятельно прошу НЕ заселяться -- квартира на сигнализации!

Возможна сдача по часам!

Звонить можно до 1 ночи, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций,

Звоните прямо сейчас!

Пока висит объявление, то значит актуально!

Каждому проживающему предоставлю полный кухонный набор, стиралка - автомат, электрочайник, утюг, телек, холодильник, СТА, пылесос, 2-спальная кровать, Санузел Евростандарт, посуда, СВЧ, сушилка, рабочий стол, быстрый беспроводной интернет. А также для каждого посетителя - порошок для стиралки, шлепки, банные принадлежности, свежее постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом супермаркеты, несколько аптек, стоянки для автомобилей.

Стоимость = времени пребывания и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчитываемся через 24 ч. т е 1 сутки
Отличного отдыха!

Комфортное проживание - с меня: телефон, хол инет, LCD tv (свыше 100 каналов), стиральная машинка, и т.п., тихие соседи, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, консерж. А также представляю порошок для стиралки, постельное белье, тапочки, зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Красивая инфраструктура района: банкоматы, бар, 2 ресторана, пару продуктовых магазинов, больница, супермаркеты, одна аптека, забегаловка, ТЦ, и т. д..
Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,

Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки

Если читаете объявление, значит свободна!

В распоряжении всех клиентов такие удобства: двуспальная кровать, стиральная машинка - (автомат), электрочайник, письменный уголок, сушилка для вещей, двуспальная кровать, посуда, пылесос, СВЧ, доска для глажки, холодильник, телек, СТА, Санузел Евростандарт, высокоскоростной домашний интернет. В цену уже включены:, стиральный порошок, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Рядом пару аптек, супер-маркет, парковка...
Звонить - в любое время, принимается бронь! Без посредников. Беспредельщиков очень прошу НЕ звонить -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Цена зависит от срока аренды в квартире.

Звоните прямо сейчас!

Приятного отдыха!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: весь кухарский набор, телевизор, электрический чайник, утюг, СТА, холодильник, стиралка - (автомат), шкаф, 2-спальная кроватка, сушилка, пылесос, СВЧ, санитарный узел евро-стандарт, посуда, хороший интернет и wifi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, шлепки, порошок для стиралки, банные принадлежности, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В минутной доступности супермаркеты, две аптеки, стоянки для машин..

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как числа постояльцев, продолжительности аренды, времени заселения,

Дебаширов настоятельная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Расчет через 24 часа - полные сутки

Заселиться можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит данное объявление, то актуально!

Имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного времяпровождения: wifi, LCD ТВ, стиралка, городской тел, утюг с гладильной доской, и тд, тихо, удобно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, приличные соседки, Так же для каждого гостя - свежее и чистое постельное белье, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Супер - инфраструктура района: банкоматы многих банков, пару аптек, 2 продуктовые, бильярд, супер-маркет, Торговый Центр, пару ресторана, и т.п.....
Стоимость = сроку проживания

Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!

Желаю хорошо провести время!!!

Есть все для комфортного времяпрепровождения: стиралка, утюг с гладильной доской, спутниковое tv (свыше 100 tv - каналов), вайфай, телефон, и т.п., бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседки, консьерж. В квартире есть также стиральный порошок, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, полотенца, постельное белье,, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, пару аптек, стоянки для автомобилей....

Звоните прямо сейчас!!!
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как срока проживания, числа людей, времени заселения, и т. д.
Хорошего отдыха! Если видите данное объявление, то объявление актуально!

Все удобства: весь кулинарный набор, электрочайник, санитарный узел евро-стандарт, сушилка, стенки, СВЧ, стиралка - автомат, 2-спальная кроватка, посуда, телек, СТА, пылесос, утюг с гладильной доской, холодильник, скоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляю предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, шлепки, банные принадлежности, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. продвинутая транспортная развязка: 2 аптеки, банкоматы многих банков, больница, бар, пару продуктовых магазинов, супер-маркет, ТЦ, ресторан, и т.п...

МОШЕННИКАМ прошу не беспокоить -- установлена сигнализация!

Можно так же на часы!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость напрямую зависит от продолжительности пребывания и кол-ва проживающих. и т.п.

Расчитываемся через 24 ч. - 1 сутки Звоните прямо сейчас!!!

В распоряжении каждого гостя вот такие удобства: 2-спальная кровать, Санузел Евростандарт, сушилка для вещей, СТА, СВЧ, пылесос, гладильная доска, холодильник, посуда, электрический чайник, компьютерный стол, двуспальная кровать, стиральная машинка, телевизор, хороший интернет с вай-фай. А также для каждого - предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, порошок для стиралки, тапочки, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Поблизости доступны: Торговый Центр, банкоматы, забегаловка, бильярд, 3 продуктовые, супермаркеты, рестораны, 1 аптека, и т. д....

Цена = таймингу аренды

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.
Пока висит это объявление, значит она свободна!

Квартира оборудована всем нужным: домашний тел, wifi, холл стиральная машина, цифровое ТВ, и т.д., консерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, приличные соседи, В цену уже включены: банные принадлежности,, свежее постельное белье, стиральный порошок, новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В шаговой доступности 2 аптеки, супермаркеты, парковка.

Расчетный час: 24 часа = полные сутки Мошенников большая просьба НЕ ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,
Заселиться можно до 1 ночи, гарантированная бронь! Частник.
Желаю приятно отдохнуть!!

Всем проживающим представляем wi-fi, стиралка, аналоговое ТВ, утюг домашний тел, и тд, бесшумно, уютно, комфортабельно, консерж. чистый подъезд, приличные соседки, В квартире уже есть стиральный порошок, постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. оптимальная авто- транспортная доступность: несколько аптек, бильярд, банкоматы, бар, рестораны, больница, пару продуктовых, ТЦ, супермаркеты, и т.п..

Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как количества гостей, времени заселения, продолжительности проживания,

Звоните прямо сейчас! Беспредельщиков настоятельно прошу НЕ заселятьСЯ!! -- установлена сигнализация!

Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: двуспальная кроватка, холодильник, электрочайник, СТА, посуда, телевизор, стиралка - автомат, СВЧ, двуспальная кроватка, стол для глажки, пылесос, письменный уголок, Санузел Евростандарт, сушилка, быстрый домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость аренды вкл: новые зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, комплекты постельного белья, банные принадлежности, тапочки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности аптеки, супермаркеты, стоянки для авто..

Звоните прямо сейчас!!
Заселиться - до 2 ночи, принимается бронь! Частник. Цена = таймингу пребывания
Если читаете данное объявление, значит объявление актуально!

Приятного отдыха!!

Отличное проживание - с меня: полный кухарский набор, СТА, сушилка для белья, утюг, эл. чайник, пылесос, стиральная машина, СВЧ, 2-спальная кровать, телек, стенки, сан-узел евро-стандарт, холодильник, посуда, высокоскоростной интернет и вайфай. Так же для каждого клиента - полотенца, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, стиральный порошок,, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, парковка....
Звонить возможно в любое время, беспл. бронь! Частник.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, и т.п.

Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит объявление, то значит она свободна!

Желаю отлично провести время!

Имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного провождения времени: хол стиральная машинка, телефон, ip tv (около 200 каналов), инет, и тп, консьерж. тихие соседи, тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, А также представляем свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, банные принадлежности, шлепки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Шикарная инфраструктура района: 1 забегаловка, Торговый Центр, супер-маркет, ресторан, продуктовые, аптеки, банкоматы многих банков, и т. д....

Стоимость расчитывается исходя из дней проживания в квартире.

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Мусорщиков большая просьба не ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки

В распоряжении всеъ посетителей следующие удобства: ЖК tv, стиралка, городской телефон, вайфай, хол и тп, чистый подъезд, тихие соседки, тихо, удобно, комфортно, консерж. В цену аренды вкл: полотенца, свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Неподалеку находятся: бар, супермаркеты, банкоматы многих банков, 1 аптека, 2 продуктовые, 1 забегаловка, несколько ресторана, больница, Торговый Центр, и т.п...

Можно так же не только по суткам, но и на часы!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Разводил огромная просьба НЕ беспокоить и не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как количества людей, времени заселения, дней пребывания,
Желаю приятно отдохнуть!!!

В квартире имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: 2-спальная кровать, утюг с гладильной доской, СТА, сан. узел евро-стандарт, СВЧ, электрочайник, телек, холодильник, рабочий стол, посуда, сушилка для белья, двуспальная кровать, стиралка - (автомат), пылесос, хороший интернет с wi-fi - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого посетителя - полные комплекты постельного белья, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В шаговой доступности супермаркеты, 2 аптеки, стоянки...

Звоните прямо сейчас!!
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Стоимость = времени аренды и т. д.

Расчетный час: 24 часа = полные сутки

Пока висит данное объявление, значит актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: холл wifi, стиральная машинка, тел, кабельное ТВ (более 90 тв - каналов), и т.п., чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. приличные соседи, Так же предоставлю шлепки, порошок для стиралки, банные принадлежности, зубные щетки, шампуни, гели для душа, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Неподалёку с домом: находится: банкоматы, ТЦ, одна аптека, супер-маркет, 1 ресторан, пару продуктовых магазинов, бильярд, и т. д..

Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,

Звоните прямо сейчас!

Если видите это объявление, то свободна!

Спокойное жилье - гарантировано: полный кулинарный набор, пылесос, холодильник, 2-спальная кроватка, СТА, шкаф, СВЧ, посуда, утюг с гладильной доской, сушилка, Санузел Евростандарт, стиральная машинка - (автомат), эл. чайник, телевизор, высокоскоростной безлимитный интернет. В квартире уже есть также, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, постельное белье, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом несколько аптек, супер-маркет, парковка для вашей машины....
Звонить - до 11 ночи, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! МОШЕННИКАМ очень прошу не заселяться -- установлена сигнализация!

Цена зависит от длительности аренды и колличества гостей.
Отличного отдыха!

Все удобства: стиральная машина, утюг с гладильной доской, аналоговое ТВ (> 150 спутниковых каналов), wi-fi, городской тел, и т.д., бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседки, консьерж. А также для каждого гостя - предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, постельное белье, банные принадлежности, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. Все документы. лучшая жд- метро- авто- транспортная развязка: 3 ресторана, Торговый Центр, забегаловка, бильярд, пару аптек, супер-маркет, пару продуктовых, больница, банкоматы многих банков, и т. д....
Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Возможна сдача также по часам!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Стоимость расчитывается исходя из срока пребывания в квартире. и т. д.
Пока висит это объявление, значит обявление актуально!

Каждому клиенту предоставляется двуспальная кроватка, гладильная доска, телек, пылесос, холодильник, посуда, сушилка для вещей, компьютерный уголок, электрочайник, СВЧ, Санузел Евростандарт, стиралка - автомат, 2-спальная кроватка, СТА, быстрый беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть шлепки, новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, полные наборы постельных принадлежностей, полотенца, чай, кофе, сахар. В пешей доступности две аптеки, супермаркеты, стоянки....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, и т.п.

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Мошенников прошу НЕ звонить -- квартира на сигнализации!
Хорошего отдыха!!!

Есть все для комфортного провождения времени: весь кухонный набор, санузел евро-стандарт, холодильник, телевизор, СТА, СВЧ, двуспальная кровать, электрический чайник, шкафы, утюг, стиральная машина, посуда, сушилка, пылесос, скоростной интернет и wifi. А также предоставляется стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, комплекты постельного белья, полотенца, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Подходящая инфраструктура района: 3 аптеки, супермаркеты, рестораны, бар, ТЦ, 3 продуктовые, банкоматы, и т.п...

Звоните прямо сейчас!!! Расчитываемся через 24 ч. - полные сутки

Звонить возможно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Дебаширов настоятельная просьба не БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Цена = сроку проживания
Желаю хорошо провести время!! Если читаете объявление, то значит актуально!

Квартира со всеми удобствами: LCD tv, домашний телефон, утюг инет, стиралка, и тд, тихие соседи, консерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, В стоимость уже включены:, банные принадлежности, порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, пару аптек, парковка для машин.

Звоните прямо сейчас!! Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как времени заселения, длительности аренды, числа постояльцев,

Имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: тел, инет, утюг с гладильной доской, спутниковое ТВ, стиральная машина, и тп, бесшумно, уютно, комфортно, тихие соседки, чистый подъезд, консьерж. А также для каждого клиента - тапочки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, полные комплекты постельного белья, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В пешей доступности супер-маркет, несколько аптек, стоянки..
Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как времени заселения, длительности пребывания, числа людей, и т. д.

Звоните прямо сейчас!

Заселиться можно до 1 ночи, гарантированная бронь! Без посредников.

В распоряжении всех гостей вот такие удобства: 2-спальная кровать, холодильник, посуда, СВЧ, телевизор, СТА, шкаф, сушилка, стиральная машинка, гладильная доска, Санузел Евростандарт, двуспальная кроватка, пылесос, электрочайник, скоростной интернет и вайфай. Так же представляю зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа,, полотенца, порошок для стиралки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом располагаются: 1 забегаловка, Торговый Центр, пару аптек, пару продуктовых, пару ресторана, супермаркеты, банкоматы, и т.п....

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Стоимость расчитывается исходя из продолжительности аренды и кол-ва проживающих.

Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!! МОШЕННИКАМ прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!
Пока висит это объявление, значит свободна!

Желаю отлично отдохнуть!!!

Комфортное проживание - гарантировано: хол стиралка, цифровое tv (около 100 каналов), вайфай, домашний телефон, и тд, консерж. приличные соседи, тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, В квартире есть полотенца, стиральный порошок, шлепки, наборы постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом супермаркеты, аптеки, парковка для машин.

Расчитываемся через 24 ч. = полные сутки Цена = таймингу проживания

Мошенников настоятельная просьба не заселятьСЯ!! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Хорошего отдыха!

Квартира оборудована всем необходимым: весь кулинарный набор, утюг, санузел евро-стандарт, пылесос, посуда, сушилка для вещей, письменный стол, 2-спальная кровать, стиралка - (автомат), холодильник, телек, СВЧ, электрический чайник, СТА, быстрый беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость аренды вкл:, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Лучшая инфраструктура района: больница, одна аптека, супер-маркет, ТЦ, 1 ресторан, банкоматы многих банков, бильярд, бар, продуктовые, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,
Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если читаете объявление, то значит актуально!

Каждому гостю представляю стиральная машинка, кабельное ТВ (свыше 150 tv - каналов), утюг wi-fi, городской тел, и т.д., чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, консерж. приличные соседи, В квартире уже есть также наборы постельных принадлежностей, шлепки, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, парковка..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, количества постояльцев, продолжительности проживания, и т.п.
Звоните прямо сейчас!!!

Заселиться возможно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит данное объявление, то объявление актуально!

Желаю приятно провести время!!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кроватка, стиральная машина - автомат, 2-спальная кроватка, посуда, сушилка для белья, холодильник, СТА, электрочайник, телек, сан-узел евро-стандарт, компьютерный уголок, пылесос, СВЧ, утюг с гладильной доской, хороший интернет с wifi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого посетителя - тапочки, полотенца, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. нормальная транспортная развязка: аптеки, супермаркеты, 3 продуктовые, рестораны, ТЦ, бильярд, забегаловка, банкоматы, больница, и т. д..

Звоните прямо сейчас! Дебаширов настоятельно прошу не звонить -- установлена сигнализация!

Стоимость = времени пребывания

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Все удобства: - с меня: полный кухарский набор, телевизор, стиралка, шкафы, посуда, эл. чайник, СТА, сушилка, утюг с гладильной доской, двуспальная кровать, СВЧ, Санузел Евростандарт, пылесос, холодильник, высокоскоростной домашний интернет. В цену уже включены: полотенца,, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полные комплекты постельного белья, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все доки. Неподалеку с жильем: находятся: Торговый Центр, банкоматы многих банков, бар, 3 ресторана, 1 аптека, пару продуктовых магазинов, супер-маркет, и т.п.....

Звоните прямо сейчас!!! Беспредельщиков огромная просьба НЕ беспокоить и не бронировать -- квартира на сигнализации!
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Расчет через 24 часа т.е. 1 сутки Цена напрямую зависит от длительности пребывания в квартире.

Есть все для комфортного отдыха: ip tv, холл городской телефон, wifi, стиралка, и т.п., бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, тихие соседки, А также предоставлю свежее постельное белье, зубные щетки, шампунь, гели для душа, тапочки, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, пару аптек, стоянки для автомобилей...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,

Звоните прямо сейчас! Можно на часы!

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.
Приятного отдыха!! Если видите данное объявление, значит актуально!

Кайфовое жилье стиральная машина, ЖК ТВ (более 200 спутниковых каналов), домашний телефон, wi-fi, утюг с гладильной доской, и т.п., приличные соседи, тихо, уютно, комфортно, консьерж. чистый подъезд, В стоимость аренды вкл: зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, шлепки, банные принадлежности, постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, две аптеки, парковка для авто...

Расчет через 24 ч. т е полные сутки Звоните прямо сейчас!! Мусорщиков большая просьба не ЗАСЕЛЯТЬся! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Можно также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Стоимость = сроку аренды и т.п.

В квартире имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного проживания: полный кухонный набор, СТА, стенки, СВЧ, электрический чайник, холодильник, посуда, сушилка для вещей, 2-спальная кроватка, стиралка - автомат, пылесос, утюг, телек, санитарный узел евро-стандарт, скоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого гостя - стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полные наборы постельных принадлежностей, полотенца, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Хорошая инфраструктура района: рестораны, 2 продуктовые, супер-маркет, бильярд, банкоматы многих банков, забегаловка, несколько аптек, Торговый Центр, и т.п...
Заселиться - до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, и т. д.
Пока висит объявление, значит обявление актуально!

Желаю хорошо провести время!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: холл стиралка, спутниковое tv, инет, тел, и т.д., тихие соседки, консерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, В квартире уже есть новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, комплекты постельного белья, банные принадлежности,, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки.
Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как срока аренды, времени заселения, количества гостей,

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 часа - 1 сутки
Если видите это объявление, то она свободна!

В распоряжении каждого клиента следующие удобства: двуспальная кроватка, стиральная машинка - (автомат), СТА, посуда, пылесос, холодильник, рабочий стол, Санузел Евростандарт, электрочайник, стол для глажки, телевизор, двуспальная кровать, СВЧ, сушилка, высокоскоростной интернет с wi-fi. Так же представляем предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, стиральный порошок, шлепки, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. отличная транспортная доступность: пару продуктовых магазинов, 2 аптеки, супермаркеты, больница, банкоматы, ресторан, бар, ТЦ, и т. д.....

Цена расчитывается исходя из дней проживания в квартире.

Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Разводил очень прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!!

Отличного отдыха!!!

Всем клиентам представляем домашний тел, цифровое ТВ, wifi, утюг стиралка, и тд, консерж. тихие соседи, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, В цену уже включены: стиральный порошок,, банные принадлежности, свежее постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В пешей доступности пару аптек, супер-маркет, стоянки..

Цена = времени пребывания

Возможна сдача так же по часам!

Заселиться можно в любое время, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Мошенников настоятельная просьба не звонить -- установлена сигнализация!
Желаю хорошо отдохнуть!! Если читаете это объявление, то значит актуально!

Все удобства: - с меня: 2-спальная кровать, стенки, двуспальная кроватка, сан. узел евро-стандарт, посуда, СВЧ, холодильник, стиралка - (автомат), телевизор, доска для глажки, эл. чайник, пылесос, СТА, сушилка, быстрый интернет и вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть также порошок для стиралки, наборы постельного белья, полотенца, новые зубные счётки, шампуни, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Оптимальная инфраструктура района: пару продуктовых, несколько ресторана, супер-маркет, пару аптек, банкоматы, ТЦ, бильярд, и т.п..
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как времени заселения, числа гостей, дней проживания, и т.п.

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Звоните прямо сейчас!

В квартире имеется все для комфортного времяпровождения: весь кухонный набор, утюг с гладильной доской, письменный уголок, стиральная машина, Санузел Евростандарт, холодильник, телек, электрочайник, пылесос, 2-спальная кровать, посуда, СТА, сушилка для белья, СВЧ, хороший беспроводной интернет. А также предоставляется постельное белье, тапочки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. удобная транспортная развязка: банкоматы многих банков, бар, 2 продуктовые, 2 аптеки, 1 забегаловка, супермаркеты, больница, 1 ресторан, Торговый Центр, и т. д....

Стоимость зависит от срока пребывания и колличества гостей.
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Расчитываемся через 24 часа т.е. 1 сутки Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит объявление, значит свободна!

Приятного отдыха!

Квартира со всеми удобствами: хол вайфай, аналоговое tv (> 90 тв - каналов), телефон, стиральная машинка, и тп, тихо, уютно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, приличные соседки, Так же для каждого - полные комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полотенца, шлепки, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супермаркеты, парковка для вашей машины....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, и т. д.

Звоните прямо сейчас! Беспредельщиков прошу НЕ заселятьСЯ и не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Можно также не только по суткам, но и на часы!

Звонить возможно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Имеется вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: хол стиральная машинка, ip tv, wifi, городской телефон, и тп, консерж. бесшумно, уютно, комфортно, тихие соседи, чистый подъезд, Так же представляю комплекты постельного белья, стиральный порошок,, полотенца, новые зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, стоянки для машин.

Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можно в любое время, принимается бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!! Разводил очень прошу не беспокоить -- квартира на сигнализации!

Отличное проживание - гарантировано: весь кухарский набор, компьютерный уголок, сушилка для вещей, холодильник, санитарный узел евро-стандарт, электрочайник, пылесос, 2-спальная кровать, посуда, стиралка - автомат, телевизор, утюг, СВЧ, СТА, высокоскоростной интернет и вайфай - можно поработать и пообщаться с друзьями. В цену аренды уже включены: порошок для стиралки, тапочки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Поблизости доступны: больница, рестораны, пару продуктовых магазинов, супермаркеты, банкоматы многих банков, 1 аптека, ТЦ, бар, бильярд, и т.п...

Расчитываемся через 24 часа т.е. 1 сутки

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена = таймингу аренды
Если видите объявление, то объявление актуально!

Хорошего отдыха!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: LCD ТВ (около 100 каналов), wi-fi, утюг стиралка, домашний тел, и тд, тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. приличные соседки, Так же для каждого клиента - банные принадлежности, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полные наборы постельных принадлежностей,, чай, кофе, сахар. Близко с квартирой: находится: 3 продуктовые, Торговый Центр, банкоматы, 2 ресторана, несколько аптек, 1 забегаловка, супер-маркет, и т. д....
Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, дней аренды, количества людей, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!

Звонить возможно до 1 ночи, принимается бронь! Без посредников.
Желаю приятно отдохнуть!

Каждому клиенту предоставлю 2-спальная кровать, телек, электрический чайник, посуда, сушилка, шкафы, двуспальная кроватка, холодильник, пылесос, утюг с гладильной доской, стиральная машина, СВЧ, Санузел Евростандарт, СТА, хороший домашний интернет. В квартире есть также новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, полотенца, свежее и чистое постельное белье, тапочки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. В шаговой доступности пару аптек, супер-маркет, парковка....

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Стоимость расчитывается исходя из дней проживания и кол-ва.

Мусорщиков огромная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Пока висит данное объявление, значит актуально!

Есть все для комфортного времяпрепровождения: двуспальная кроватка, СВЧ, сан. узел евро-стандарт, электрочайник, холодильник, телек, стиральная машинка - автомат, гладильная доска, СТА, сушилка, посуда, пылесос, 2-спальная кроватка, шкаф, быстрый безлимитный интернет. В квартире уже есть полотенца, зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, шлепки, постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. инфраструктура района: рестораны, пару продуктовых, супермаркеты, ТЦ, бар, банкоматы многих банков, 3 аптеки, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!!

Можно также по часам!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена зависит от продолжительности аренды в квартире.

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки

Пока висит это объявление, значит обявление актуально!

Все удобства: стиралка, вайфай, тел, ЖК tv, холл и т.д., тихие соседки, консьерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, В стоимость вкл: стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, шлепки, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. В минутной доступности аптеки, супер-маркет, парковка для вашей машины..

Звоните прямо сейчас! МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, и т.п.
Желаю отлично провести время!!

Квартира оборудована всем нужным: полный кулинарный набор, СТА, посуда, рабочий стол, телевизор, сушилка для белья, Санузел Евростандарт, холодильник, стиралка - (автомат), эл. чайник, пылесос, двуспальная кровать, утюг, СВЧ, скоростной интернет с вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого посетителя - предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, банные принадлежности, свежее постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. суперская транспортная доступность: Торговый Центр, банкоматы, продуктовые, супер-маркет, бильярд, ресторан, забегаловка, больница, одна аптека, и т.п....

Стоимость = сроку проживания
Звонить - до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Расчет через 24 ч. = 1 сутки

Отличного отдыха!!! Если читаете данное объявление, то значит она свободна!

В распоряжении всеъ клиентов следующие удобства: утюг с гладильной доской, кабельное ТВ (свыше 200 тв - каналов), стиральная машина, инет, городской телефон, и т.п., бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседи, чистый подъезд, консерж. А также предоставлю стиральный порошок, полные комплекты постельного белья, полотенца, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, стоянки.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как времени заселения, числа постояльцев, срока пребывания,

Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Дебаширов настоятельно прошу не заселяться!! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!!

Спокойное жилье весь кухонный набор, эл. чайник, холодильник, пылесос, посуда, компьютерный уголок, СТА, стиральная машина - автомат, сан-узел евро-стандарт, 2-спальная кровать, сушилка, утюг, телек, СВЧ, быстрый домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого гостя -, постельное белье, банные принадлежности, новые зубные щетки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. оптимальная авто- транспортная доступность: забегаловка, ТЦ, супермаркеты, банкоматы, ресторан, больница, бар, 2 продуктовые, бильярд, несколько аптек, и т.п...

Мошенников настоятельная просьба не звонить -- квартира на сигнализации!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчет через 24 часа = полные сутки Звоните прямо сейчас!! Стоимость расчитывается исходя из длительности пребывания и колличества. и т. д.
Если читаете объявление, значит объявление актуально!

Квартира со всеми удобствами: городской тел, цифровое ТВ, вайфай, стиральная машина, хол и т.д., консьерж. чистый подъезд, приличные соседи, тихо, уютно, комфортабельно, В стоимость уже включены: предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, стиральный порошок, комплекты постельных принадлежностей, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, аптеки, стоянки для автомобилей...

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселиться возможно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов,

Отличного отдыха!!

Всем гостям предоставляется утюг ЖК tv (> 90 спутниковых каналов), wifi, стиралка, телефон, и тп, тихие соседки, консерж. чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, Так же представляем свежее постельное белье, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, полотенца, шлепки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В пешей доступности супер-маркет, несколько аптек, парковка....

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как количества постояльцев, времени заселения, длительности пребывания,
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.
Желаю отлично отдохнуть!

В квартире имеется все для комфортного времяпровождения: 2-спальная кровать, СТА, холодильник, двуспальная кроватка, посуда, шкаф, пылесос, сушилка для белья, СВЧ, электрочайник, Санузел Евростандарт, стиралка, телевизор, гладильная доска, скоростной интернет и wi-fi. В квартире есть также банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, тапочки, порошок для стиралки, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Суперская инфраструктура района: Торговый Центр, одна аптека, супер-маркет, пару ресторана, банкоматы многих банков, пару продуктовых магазинов, и т. д..

Можно на часы!

Звонить можно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Цена = времени аренды

МОШЕННИКАМ прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки

Пока висит объявление, то значит свободна!

В распоряжении каждого проживающего такие удобства: полный кухарский набор, Санузел Евростандарт, посуда, телек, пылесос, электрочайник, СТА, холодильник, СВЧ, стиралка - (автомат), утюг с гладильной доской, сушилка, 2-спальная кровать, стенки, высокоскоростной безлимитный интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В цену аренды вкл: постельное белье, стиральный порошок, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В минутной доступности супермаркеты, две аптеки, парковка для авто..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как числа гостей, продолжительности проживания, времени заселения,

Звоните прямо сейчас! Можно так же не только по суткам, но и на часы!

Заселиться - в любое время, гарантированная бронь! Без посредников.

Все удобства: - с меня: утюг с гладильной доской, инет, стиральная машинка, спутниковое tv (более 150 tv - каналов), домашний тел, и т.п., бесшумно, удобно, комфортно, тихие соседки, консерж. чистый подъезд, Так же для каждого - полотенца, полные наборы постельных принадлежностей,, порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Неподалёку находятся: банкоматы, супер-маркет, рестораны, пару продуктовых, ТЦ, аптеки, бар, и т. д.....

Расчитываемся через 24 часа т.е. 1 сутки Мусорщиков огромная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся! и не бронировать -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена напрямую зависит от срока аренды в квартире. и т.п.

Звоните прямо сейчас!!

Пока висит это объявление, значит актуально!

Приятного отдыха!!!

Имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного отдыха: стиралка, wi-fi, аналоговое ТВ, городской телефон, холл и тд, консьерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, приличные соседи, А также предоставляется новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца,, стиральный порошок, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки...
Звонить можете до 2 ночи, гарантированная бронь! Частник. Разводил настоятельно прошу НЕ ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,
Если видите это объявление, то актуально!

Желаю хорошо провести время!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: двуспальная кроватка, телевизор, электрический чайник, посуда, пылесос, СТА, СВЧ, письменный стол, стол для глажки, санузел евро-стандарт, двуспальная кроватка, холодильник, стиральная машинка - автомат, сушилка для вещей, хороший интернет с wifi. В квартире уже есть банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, шлепки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все документы. суперская транспортная развязка: супермаркеты, Торговый Центр, больница, рестораны, банкоматы многих банков, продуктовые, пару аптек, бильярд, 1 забегаловка, и т.п..

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Стоимость = таймингу проживания и т. д.

Возможна сдача так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!

Всем проживающим предоставляется телефон, LCD tv (> 200 тв - каналов), холл стиралка, вайфай, и тд, консьерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, тихие соседки, В квартире есть тапочки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, полные наборы постельного белья, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом супер-маркет, 2 аптеки, парковка для вашей машины....

Звоните прямо сейчас!!!

Цена расчитывается исходя из продолжительности проживания в квартире.

Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит данное объявление, то значит она свободна!

Квартира оборудована всем нужным: весь кулинарный набор, утюг с гладильной доской, посуда, пылесос, СВЧ, электрический чайник, телек, СТА, рабочий уголок, сушилка для белья, двуспальная кровать, стиральная машинка - (автомат), холодильник, санузел евро-стандарт, быстрый беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого посетителя - банные принадлежности, зубные щетки, шампуни, гели для душа,, постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом с жильем: доступны: несколько ресторана, 1 аптека, Торговый Центр, банкоматы, пару продуктовых, супер-маркет, и т.п..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как срока аренды, времени заселения, количества людей, и т.п.
Заселиться - до 2 ночи, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Беспредельщиков очень прошу не заселяться -- установлена сигнализация!
Хорошего отдыха!!!

Есть вся нужная мебель и техника - все для комфортного проживания: 2-спальная кровать, стиралка, СТА, шкафы, утюг, телевизор, посуда, СВЧ, сушилка, электрочайник, пылесос, холодильник, Санузел Евростандарт, 2-спальная кроватка, хороший интернет и wifi. В цену уже включены: полотенца, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, комплекты постельных принадлежностей, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В шаговой доступности супермаркеты, пару аптек, стоянки..
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчет через 24 часа - полные сутки

Звоните прямо сейчас! Стоимость = сроку пребывания

Спокойное проживание - гарантировано: домашний тел, инет, стиральная машинка, утюг с гладильной доской, кабельное ТВ, и т.д., консерж. приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, Так же представляю банные принадлежности, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Шикарная инфраструктура района: больница, 3 продуктовые, 3 аптеки, 1 ресторан, банкоматы многих банков, 1 забегаловка, бильярд, бар, ТЦ, супермаркеты, и т. д....

Дебаширов большая просьба НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,

Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Звонить возможно в любое время, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Если читаете данное объявление, значит обявление актуально!

Желаю приятно отдохнуть!

Все удобства: - с меня: двуспальная кроватка, Санузел Евростандарт, доска для глажки, холодильник, эл. чайник, посуда, стиральная машина - автомат, телек, сушилка для вещей, СТА, пылесос, компьютерный стол, 2-спальная кроватка, СВЧ, высокоскоростной интернет с wi-fi. В квартире уже есть также комплекты постельных принадлежностей, шлепки, стиральный порошок, зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Неподалеку с домом: располагаются: бар, ТЦ, забегаловка, бильярд, пару продуктовых магазинов, аптеки, 1 ресторан, больница, банкоматы, супер-маркет, и т.п...

Стоимость зависит от дней проживания и колличества гостей. и т.п.
Звонить можете до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!
Пока висит данное объявление, то объявление актуально!

Приятного отдыха!!

В распоряжении всеъ постояльцев следующие удобства: стиральная машина, ip ТВ (более 150 каналов), городской телефон, wi-fi, хол и тп, тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, консерж. приличные соседи, А также представляем новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, несколько аптек, парковка для машин...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, дней проживания, числа гостей,

Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Дебаширов огромная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 часа = полные сутки

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: wifi, утюг цифровое tv, стиралка, домашний тел, и т.п., бесшумно, удобно, комфортабельно, тихие соседки, чистый подъезд, консьерж. В стоимость аренды вкл:, банные принадлежности, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. удобная метро- авто- транспортная доступность: рестораны, банкоматы многих банков, 3 продуктовые, супермаркеты, пару аптек, Торговый Центр, и т. д.....

Расчитываемся через 24 ч. т.е. 1 сутки Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!!

В квартире имеется все для комфортного отдыха: полный кухонный набор, электрочайник, СВЧ, стиралка, сушилка, СТА, посуда, сан-узел евро-стандарт, двуспальная кровать, телевизор, шкафы, утюг с гладильной доской, холодильник, пылесос, скоростной домашний интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого гостя - полные наборы постельного белья, полотенца, стиральный порошок,, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом супер-маркет, 2 аптеки, стоянки.

Беспредельщиков очень прошу не ЗАСЕЛЯТЬся! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!! Цена = таймингу пребывания
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Если видите объявление, значит актуально!

Желаю хорошо провести время!

Квартира со всеми удобствами: утюг аналоговое ТВ (свыше 90 tv - каналов), стиральная машина, вайфай, тел, и тп, приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортно, консерж. чистый подъезд, А также для каждого клиента - тапочки, банные принадлежности, наборы постельного белья, порошок для стиралки, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Хорошая инфраструктура района: банкоматы, 3 ресторана, бильярд, больница, ТЦ, 1 аптека, бар, 2 продуктовые, супер-маркет, и т.п...

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчитываемся через 24 ч. - полные сутки Стоимость напрямую зависит от срока пребывания.
Если читаете это объявление, значит свободна!

Имеется все для комфортного провождения времени: весь кулинарный набор, пылесос, СВЧ, посуда, СТА, утюг, холодильник, стиралка - (автомат), электрический чайник, сушилка для белья, санитарный узел евро-стандарт, телевизор, письменный стол, двуспальная кроватка, быстрый беспроводной интернет. В квартире есть стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, шлепки, полотенца, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В пешей доступности супер-маркет, пару аптек, парковка для авто....

Возможна сдача также не только посуточно, но и на часы!

Звонить - в любое время, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас! Мошенников прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как количества людей, продолжительности пребывания, времени заселения, и т. д.
Желаю приятно отдохнуть!!!

В распоряжении каждого клиента вот такие удобства: холл wifi, ЖК tv, стиралка, домашний телефон, и т.д., чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, тихие соседи, консьерж. В стоимость аренды вкл: банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, постельное белье, шлепки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. лучшая транспортная развязка: пару продуктовых магазинов, Торговый Центр, супермаркеты, банкоматы многих банков, одна аптека, ресторан, забегаловка, и т. д....

Звоните прямо сейчас!! Разводил большая просьба не заселятьСЯ!! -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, и т.п.
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки

Все удобства: - гарантировано: 2-спальная кроватка, гладильная доска, СВЧ, посуда, СТА, шкаф, пылесос, электрочайник, холодильник, телек, 2-спальная кровать, сушилка, стиральная машинка, Санузел Евростандарт, скоростной интернет с вайфай - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же предоставляется полные комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, полотенца, новые зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, две аптеки, стоянки.

Звоните прямо сейчас!!! Цена = времени аренды
Можно также по часам!

Заселиться можете до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Пока висит это объявление, то значит обявление актуально!

Отличного отдыха!!

Каждому проживающему представляем ip tv (около 100 спутниковых каналов), стиралка, городской телефон, утюг с гладильной доской, инет, и т.п., тихие соседки, бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, консерж. А также предоставлю новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа,, стиральный порошок, полные комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом супермаркеты, несколько аптек, стоянки..
Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Мусорщиков настоятельная просьба НЕ звонить и не бронировать -- установлена сигнализация!

Расчет через 24 часа т.е. 1 сутки Стоимость = сроку проживания

Звоните прямо сейчас!

Квартира оборудована всем необходимым: полный кухарский набор, СТА, пылесос, двуспальная кроватка, утюг, телек, рабочий уголок, сан. узел евро-стандарт, посуда, стиральная машина - (автомат), СВЧ, электрочайник, холодильник, сушилка, высокоскоростной безлимитный интернет. В цену уже включены:, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Поблизости находится: рестораны, банкоматы многих банков, пару продуктовых, Торговый Центр, больница, 2 аптеки, бар, супермаркеты, и т. д....

Возможна сдача так же по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!

Если видите данное объявление, значит актуально!

Желаю отлично провести время!

Есть вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: двуспальная кровать, 2-спальная кровать, пылесос, СВЧ, посуда, сушилка для вещей, стенки, утюг с гладильной доской, СТА, эл. чайник, стиралка - автомат, телевизор, холодильник, Санузел Евростандарт, хороший интернет и вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого - свежее и чистое постельное белье, тапочки, полотенца, порошок для стиралки, зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Лучшая инфраструктура района: супер-маркет, банкоматы, 1 забегаловка, бильярд, несколько аптек, 2 ресторана, ТЦ, продуктовые, и т.п.....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. МОШЕННИКАМ настоятельно прошу не беспокоить -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!!! Цена расчитывается исходя из длительности аренды и кол-ва проживающих в квартире.
Хорошего отдыха!!!

Отличное жилье тел, wi-fi, хол кабельное ТВ, стиральная машинка, и тд, чистый подъезд, консьерж. приличные соседи, тихо, уютно, комфортабельно, В квартире уже есть также банные принадлежности, шлепки, наборы постельного белья, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В минутной доступности супер-маркет, аптеки, парковка для автомобилей.

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, длительности аренды, числа постояльцев, и т. д.

Звоните прямо сейчас!! Можно не только по суткам, но и на часы!

Звонить возможно до 12 ночи, беспл. бронь! Частник.
Пока висит объявление, то она свободна!

Кайфовое проживание - с меня: инет, городской телефон, LCD ТВ (около 100 тв - каналов), хол стиралка, и тд, приличные соседки, чистый подъезд, консьерж. тихо, удобно, комфортабельно, В квартире есть наборы постельного белья, банные принадлежности, тапочки, новые зубные счётки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, 2 аптеки, стоянки для машин..

Стоимость зависит от дней аренды. и т. д.

Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Разводил очень прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпровождения: двуспальная кровать, стиральная машина - (автомат), рабочий уголок, СВЧ, стол для глажки, СТА, сан. узел евро-стандарт, 2-спальная кроватка, пылесос, холодильник, сушилка, телек, электрочайник, посуда, высокоскоростной безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого клиента - полотенца, шлепки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. нормальная транспортная развязка: пару аптек, бильярд, супер-маркет, 2 продуктовые, банкоматы многих банков, Торговый Центр, пару ресторана, забегаловка, и т.п..

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как длительности проживания, времени заселения, количества гостей,
Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник.
Желаю хорошо отдохнуть! Если видите объявление, то значит обявление актуально!

Квартира оборудована всем нужным: спутниковое tv, холл wi-fi, тел, стиральная машинка, и т.п., чистый подъезд, консерж. тихие соседи, бесшумно, уютно, комфортно, В стоимость уже включены:, постельное белье, банные принадлежности, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Супер - инфраструктура района: рестораны, банкоматы, больница, бар, ТЦ, супермаркеты, пару продуктовых, 1 аптека, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов,
Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Расчитываемся через 24 часа т.е. 1 сутки

Приятного отдыха!!! Пока висит объявление, значит свободна!

Всем клиентам представляю весь кухонный набор, СТА, СВЧ, утюг с гладильной доской, холодильник, стиралка, пылесос, сушилка для вещей, телевизор, эл. чайник, посуда, двуспальная кровать, Санузел Евростандарт, шкаф, быстрый интернет и wifi. А также предоставлю тапочки, порошок для стиралки, полные комплекты постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. В пешей доступности супермаркеты, пару аптек, парковка...

МОШЕННИКАМ большая просьба не ЗАСЕЛЯТЬся - не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас! Цена = времени проживания
Заселиться возможно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: полный кухарский набор, шкафы, холодильник, сушилка, посуда, электрочайник, СТА, стиралка - автомат, телевизор, 2-спальная кроватка, пылесос, утюг, СВЧ, санитарный узел евро-стандарт, хороший беспроводной интернет. В квартире уже есть также стиральный порошок, новые зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа,, банные принадлежности, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Близко с жильем: находится: супермаркеты, 1 забегаловка, бар, 1 ресторан, банкоматы многих банков, аптеки, ТЦ, пару продуктовых магазинов, и т. д...

Мошенников настоятельная просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Заселиться можно до 1 ночи, беспл. бронь! Частник. Цена расчитывается исходя из продолжительности пребывания и колличества проживающих в квартире. и т.п.

Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит это объявление, то актуально!

Хорошего отдыха!!

Есть все для комфортного проживания: аналоговое ТВ (> 150 каналов), утюг стиралка, wifi, домашний тел, и тп, бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседки, консерж. Так же для каждого гостя - полотенца, постельное белье, шлепки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супермаркеты, парковка для авто...

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как числа людей, продолжительности пребывания, времени заселения,

Все удобства: - гарантировано: 2-спальная кроватка, СВЧ, сушилка для белья, двуспальная кровать, компьютерный стол, гладильная доска, электрический чайник, стиральная машинка - (автомат), посуда, пылесос, Санузел Евростандарт, телек, холодильник, СТА, скоростной интернет с вайфай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В цену аренды вкл: порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, полотенца, шлепки, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом доступны: супер-маркет, 3 продуктовые, больница, бильярд, 2 аптеки, банкоматы, рестораны, Торговый Центр, и т.п..

Звоните прямо сейчас!! Дебаширов прошу НЕ беспокоить и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Стоимость = таймингу аренды и т. д.

Можно так же по часам!

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Желаю отлично провести время! Если читаете данное объявление, значит она свободна!

В распоряжении всех проживающих такие удобства: домашний телефон, кабельное tv, стиральная машина, утюг с гладильной доской, вайфай, и т.д., приличные соседи, консьерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, Так же представляю стиральный порошок, тапочки, банные принадлежности, наборы постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все документы. В шаговой доступности аптеки, супер-маркет, стоянки....
Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств,

Расчет через 24 часа = 1 сутки

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Все удобства: ip ТВ, хол wifi, стиралка, городской тел, и т.п., консерж. чистый подъезд, приличные соседки, тихо, уютно, комфортно, А также предоставляется полотенца, стиральный порошок, полные комплекты постельных принадлежностей, зубные счётки, шампунь, гели для душа,, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. продвинутая авто- транспортная доступность: продуктовые, одна аптека, банкоматы, Торговый Центр, супер-маркет, несколько ресторана, бильярд, 1 забегаловка, больница, и т.п...

Мусорщиков огромная просьба НЕ звонить -- установлена сигнализация!
Звонить возможно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Расчитываемся через 24 часа т.е. полные сутки Цена = сроку пребывания
Пока висит данное объявление, то значит объявление актуально!

Имеется все для комфортного времяпровождения: 2-спальная кроватка, электрический чайник, утюг, стиралка, стенки, телевизор, сушилка для белья, Санузел Евростандарт, двуспальная кровать, пылесос, СВЧ, посуда, СТА, холодильник, высокоскоростной домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену вкл: порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа,, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, несколько аптек, парковка.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, и т.п.

Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!
Отличного отдыха!!!

В распоряжении каждого проживающего следующие удобства: утюг с гладильной доской, стиральная машина, телефон, инет, LCD tv (свыше 90 спутниковых каналов), и т.д., консьерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, тихие соседи, чистый подъезд, В квартире есть также наборы постельного белья, стиральный порошок, полотенца, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности две аптеки, супермаркеты, стоянки для автомобилей....

Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки
Заселиться - в любое время, гарантированная бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как срока аренды, количества постояльцев, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!!!

Если читаете это объявление, значит актуально!

Желаю приятно отдохнуть!!

Квартира со всеми удобствами: полный кулинарный набор, пылесос, сушилка, санузел евро-стандарт, письменный стол, холодильник, телек, 2-спальная кроватка, электрочайник, стиральная машинка - автомат, СТА, утюг с гладильной доской, СВЧ, посуда, скоростной интернет с wi-fi. Так же для каждого посетителя - постельное белье, банные принадлежности, тапочки, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Продвинутая инфраструктура района: ТЦ, ресторан, банкоматы многих банков, бар, супермаркеты, несколько аптек, пару продуктовых магазинов, и т. д....

Беспредельщиков настоятельно прошу не заселятьСЯ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Стоимость расчитывается исходя из длительности проживания и кол-ва.

Можно не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Квартира оборудована всем необходимым: весь кухонный набор, пылесос, стиралка - (автомат), утюг с гладильной доской, СВЧ, электрочайник, телевизор, стенки, холодильник, сан-узел евро-стандарт, СТА, двуспальная кроватка, посуда, сушилка, быстрый беспроводной интернет. Так же представляем шлепки, постельное белье, полотенца, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, пару аптек, парковка...
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Разводил огромная просьба НЕ беспокоить и не бронировать -- установлена сигнализация!

Расчет через 24 часа т е полные сутки Звоните прямо сейчас! Цена напрямую зависит от срока проживания в квартире.
Отличного отдыха!!!

Каждому проживающему предоставлю вайфай, стиралка, ЖК tv (более 200 tv - каналов), утюг городской телефон, и тп, тихие соседки, бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, консерж. В стоимость аренды уже включены: новые зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, тапочки, порошок для стиралки, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все доки. отличная транспортная доступность: бильярд, 3 аптеки, 2 ресторана, супер-маркет, ТЦ, забегаловка, пару продуктовых, банкоматы, и т. д...

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как числа гостей, времени заселения, дней проживания, и т. д.
Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит объявление, значит актуально!

Комфортное жилье - гарантировано: двуспальная кровать, рабочий уголок, Санузел Евростандарт, эл. чайник, сушилка для вещей, СТА, стиральная машина - автомат, СВЧ, 2-спальная кровать, пылесос, холодильник, посуда, телек, утюг, хороший интернет и вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть порошок для стиралки, банные принадлежности, наборы постельного белья, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Развитая инфраструктура района: бар, 3 продуктовые, Торговый Центр, больница, банкоматы многих банков, 1 аптека, супермаркеты, ресторан, и т.п.....

Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки Можно по часам!

Звонить можно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,

Звоните прямо сейчас!!!

Есть вся необходимая мебель и техника - все для комфортного проживания: цифровое ТВ, wi-fi, стиральная машинка, тел, холл и тд, приличные соседи, тихо, уютно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, А также для каждого - свежее постельное белье, стиральный порошок, полотенца, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, две аптеки, стоянки для вашей машины.

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Стоимость = времени проживания

МОШЕННИКАМ очень прошу не заселяться!! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!
Если видите объявление, то объявление актуально!

Желаю отлично провести время!!

Каждому клиенту представляю стиральная машина, холл вайфай, спутниковое ТВ (около 100 tv - каналов), домашний тел, и т.д., чистый подъезд, тихие соседки, бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. В стоимость аренды вкл: тапочки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, парковка для автомобилей.

Расчитываемся через 24 часа т.е. 1 сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Цена расчитывается исходя из продолжительности пребывания и колличества гостей.

Мошенников настоятельная просьба не звонить -- квартира на сигнализации!
Пока висит это объявление, то значит она свободна!

Имеется вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: весь кухарский набор, СВЧ, электрочайник, шкаф, сушилка, стиральная машинка, посуда, гладильная доска, телек, пылесос, холодильник, СТА, двуспальная кровать, Санузел Евростандарт, скоростной интернет с wi-fi. В квартире уже есть свежее постельное белье, стиральный порошок, полотенца, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Неподалёку с квартирой: располагаются: забегаловка, банкоматы многих банков, больница, несколько аптек, бильярд, супер-маркет, рестораны, 2 продуктовые, Торговый Центр, и т.п.....

Можно так же не только по суткам, но и на часы!

Звонить можете в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как времени заселения, числа постояльцев, дней пребывания, и т.п.
Приятного отдыха!

Отличное жилье двуспальная кровать, телевизор, утюг с гладильной доской, стиралка, холодильник, сушилка для вещей, СВЧ, 2-спальная кроватка, СТА, пылесос, компьютерный уголок, сан. узел евро-стандарт, электрический чайник, посуда, высокоскоростной домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же представляем новые зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, шлепки, полотенца, полные наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все документы. В шаговой доступности аптеки, супер-маркет, стоянки..

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача по часам!

Заселиться возможно до 12 ночи, принимается бронь! Без посредников. Мусорщиков настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств,
Желаю хорошо отдохнуть!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: инет, хол телефон, аналоговое tv, стиралка, и тп, тихо, удобно, комфортно, приличные соседи, чистый подъезд, консерж. Так же для каждого клиента - порошок для стиралки, банные принадлежности, постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Подходящая инфраструктура района: ТЦ, супермаркеты, бар, банкоматы, одна аптека, 1 ресторан, пару продуктовых магазинов, и т. д....

Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Стоимость = таймингу пребывания
Если видите это объявление, значит обявление актуально!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кроватка, пылесос, доска для глажки, сушилка, двуспальная кроватка, Санузел Евростандарт, телевизор, посуда, СВЧ, стиралка - (автомат), электрочайник, шкафы, холодильник, СТА, хороший безлимитный интернет. В цену уже включены: полные комплекты постельного белья, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом 2 аптеки, супер-маркет, парковка..

Расчетный час: 24 часа = 1 сутки Стоимость = сроку аренды и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Дебаширов прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Хорошего отдыха!!

В распоряжении всеъ посетителей следующие удобства: спутниковое tv, утюг с гладильной доской, wi-fi, стиральная машинка, городской тел, и т.п., консерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, тихие соседки, А также для каждого гостя -, зубные счётки, шампуни, гели для душа, полотенца, постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. удобная жд- метро- авто- транспортная развязка: банкоматы многих банков, рестораны, продуктовые, 3 аптеки, 1 забегаловка, Торговый Центр, больница, супермаркеты, и т.п.....

Звоните прямо сейчас!!!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, срока аренды, количества людей,

Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Пока висит данное объявление, то актуально!

В квартире имеется все для комфортного отдыха: домашний телефон, стиралка, ЖК ТВ (более 200 тв - каналов), wifi, утюг и тд, консьерж. бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседи, В квартире есть также свежее и чистое постельное белье, полотенца, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, шлепки, чай, кофе, сахар. Неподалеку находятся: супер-маркет, бар, 3 ресторана, ТЦ, банкоматы, пару продуктовых, пару аптек, бильярд, и т. д....

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, и т.п.
Заселиться можно до 1 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Беспредельщиков большая просьба не заселяться -- установлена сигнализация!
Если читаете данное объявление, значит свободна!

Все удобства: - с меня: полный кулинарный набор, СВЧ, утюг, телек, стиральная машина - автомат, эл. чайник, СТА, сушилка для белья, сан-узел евро-стандарт, пылесос, холодильник, 2-спальная кровать, письменный стол, посуда, быстрый интернет и wifi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также предоставлю тапочки, банные принадлежности, стиральный порошок, наборы постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В пешей доступности пару аптек, супермаркеты, стоянки для машин.

Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчет через 24 ч. - полные сутки Цена зависит от длительности аренды в квартире.

Звоните прямо сейчас!!
Желаю приятно провести время!

Все удобства: - с меня: утюг стиральная машинка, wifi, домашний тел, ip tv (свыше 90 каналов), и т.п., приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. А также для каждого посетителя - наборы постельного белья, полотенца, стиральный порошок, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Оптимальная инфраструктура района: банкоматы, бильярд, супермаркеты, больница, пару продуктовых, рестораны, ТЦ, бар, аптеки, и т.п.....

Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов,

Дебаширов настоятельная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!!

Квартира оборудована всем нужным: 2-спальная кроватка, санузел евро-стандарт, пылесос, утюг с гладильной доской, 2-спальная кровать, электрический чайник, стиральная машинка - (автомат), СВЧ, СТА, письменный уголок, сушилка, посуда, телек, холодильник, скоростной беспроводной интернет. В квартире есть банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, шлепки, постельное белье, чай, кофе, сахар. В минутной доступности аптеки, супермаркеты, парковка для авто..

Расчет через 24 часа - полные сутки Стоимость = сроку аренды и т.п.

Звоните прямо сейчас!!!
Заселиться можете до 2 ночи, беспл. бронь! Частник.

Желаю хорошо провести время! Если читаете объявление, значит обявление актуально!

Имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: кабельное ТВ, телефон, стиралка, инет, утюг с гладильной доской, и т.д., тихие соседи, тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. А также предоставляется стиральный порошок, банные принадлежности, тапочки, свежее и чистое постельное белье, новые зубные счётки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. нормальная транспортная доступность: пару аптек, забегаловка, банкоматы многих банков, 3 ресторана, супер-маркет, 3 продуктовые, Торговый Центр, и т. д....

Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки Цена расчитывается исходя из дней пребывания и кол-ва проживающих.

Звоните прямо сейчас! Мусорщиков настоятельно прошу не беспокоить -- установлена сигнализация!

Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Звонить возможно в любое время, гарантированная бронь! Без посредников.

Отличного отдыха!! Пока висит объявление, то значит свободна!

Всем клиентам предоставлю полный кухарский набор, телевизор, стенки, утюг, Санузел Евростандарт, двуспальная кроватка, сушилка для белья, СТА, посуда, электрочайник, пылесос, стиралка, холодильник, СВЧ, хороший интернет и вайфай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В цену аренды уже включены: полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, полные комплекты постельных принадлежностей, шлепки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом супер-маркет, несколько аптек, стоянки.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как времени заселения, числа постояльцев, продолжительности проживания,
Звоните прямо сейчас!

Комфортное проживание вайфай, стиральная машина, цифровое tv, холл городской телефон, и тп, чистый подъезд, приличные соседки, тихо, удобно, комфортно, консерж. Так же для каждого - новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки,, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супермаркеты, стоянки..
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!

Пока висит данное объявление, значит актуально!

Желаю приятно отдохнуть!!!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кровать, пылесос, СТА, посуда, компьютерный стол, холодильник, эл. чайник, стиралка - автомат, сушилка, 2-спальная кроватка, доска для глажки, телек, СВЧ, Санузел Евростандарт, высокоскоростной интернет с вай-фай. Так же представляю стиральный порошок, комплекты постельных принадлежностей, тапочки, полотенца, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом находятся: бар, 1 аптека, ТЦ, супермаркеты, банкоматы, 1 забегаловка, 1 ресторан, больница, 2 продуктовые, и т. д....

Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Звонить - до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Расчитываемся через 24 часа т е 1 сутки Цена = таймингу пребывания

Звоните прямо сейчас!!!

В распоряжении каждого гостя такие удобства: весь кухонный набор, телевизор, санитарный узел евро-стандарт, стиральная машина - (автомат), электрочайник, сушилка для вещей, посуда, холодильник, СВЧ, пылесос, утюг с гладильной доской, шкафы, СТА, двуспальная кровать, быстрый безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также банные принадлежности, постельное белье, зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. Все доки. В шаговой доступности две аптеки, супер-маркет, парковка для вашей машины.

Стоимость напрямую зависит от срока аренды в квартире. и т.п.

Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки

Возможна сдача так же по часам!

Заселиться можно в любое время, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Если видите данное объявление, то она свободна!

В квартире имеется все для комфортного времяпровождения: хол стиралка, домашний тел, LCD ТВ (> 150 спутниковых каналов), wi-fi, и тд, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. тихие соседи, В стоимость вкл: шлепки, порошок для стиралки, полные наборы постельного белья, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. оптимальная транспортная развязка: Торговый Центр, несколько ресторана, бильярд, несколько аптек, супер-маркет, банкоматы многих банков, пару продуктовых магазинов, и т.п.....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, количества гостей, длительности пребывания,

Разводил прошу не БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.
Приятного отдыха!!!

Есть вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного проживания: цифровое ТВ (около 100 спутниковых каналов), стиральная машина, wi-fi, тел, утюг и тд, тихо, удобно, комфортабельно, приличные соседи, консерж. чистый подъезд, Так же предоставлю, зубные счётки, шампуни, гель для душа, постельное белье, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. ОТличная инфраструктура района: банкоматы многих банков, продуктовые, рестораны, забегаловка, бильярд, Торговый Центр, одна аптека, супер-маркет, и т.п...

Можно также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Беспредельщиков очень прошу не заселятьСЯ! -- установлена сигнализация!

Цена = времени проживания
Хорошего отдыха!!

Все удобства: - гарантировано: двуспальная кровать, шкаф, холодильник, двуспальная кроватка, сушилка, СТА, электрический чайник, телевизор, посуда, пылесос, СВЧ, утюг, сан. узел евро-стандарт, стиральная машинка, быстрый интернет с wifi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого гостя - полные наборы постельных принадлежностей, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В пешей доступности пару аптек, супер-маркет, стоянки.
Звоните прямо сейчас!!!

Заселиться - в любое время, принимается бронь! Частник. Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как длительности аренды, числа людей, времени заселения,
Если читаете это объявление, значит актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: весь кулинарный набор, 2-спальная кровать, СВЧ, посуда, сушилка для белья, электрочайник, СТА, рабочий уголок, холодильник, пылесос, гладильная доска, Санузел Евростандарт, телек, стиралка - автомат, хороший домашний интернет. В стоимость аренды вкл: полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, тапочки, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, парковка для авто....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, и т. д.
Пока висит это объявление, то объявление актуально!

В распоряжении всех гостей вот такие удобства: хол кабельное tv, стиралка, городской телефон, вайфай, и т.п., бесшумно, уютно, комфортно, консьерж. тихие соседки, чистый подъезд, В квартире есть банные принадлежности, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, комплекты постельного белья, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. Близко с домом: находится: 2 аптеки, бар, пару продуктовых, ТЦ, супермаркеты, больница, ресторан, банкоматы, и т. д....

Возможна сдача на часы!

Звонить возможно до 11 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Стоимость расчитывается исходя из срока проживания.

Расчет через 24 часа т е 1 сутки Мошенников огромная просьба НЕ звонить -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!

Желаю отлично отдохнуть!

Имеется все для комфортного времяпрепровождения: телефон, ip tv, wifi, утюг с гладильной доской, стиралка, и т.д., бесшумно, уютно, комфортно, приличные соседки, консерж. чистый подъезд, В цену уже включены: шлепки, стиральный порошок, зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, комплекты постельных принадлежностей, полотенца, чай, кофе, сахар. суперская метро- авто- транспортная развязка: бильярд, пару ресторана, супер-маркет, 1 забегаловка, ТЦ, несколько аптек, больница, 2 продуктовые, банкоматы многих банков, и т. д..

Цена напрямую зависит от продолжительности пребывания и кол-ва в квартире.

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Мусорщиков очень прошу НЕ заселяться! -- квартира на сигнализации!
Пока висит это объявление, то значит актуально!

Квартира со всеми удобствами: полный кулинарный набор, двуспальная кровать, Санузел Евростандарт, СТА, СВЧ, письменный стол, телек, стиралка - (автомат), сушилка, пылесос, посуда, эл. чайник, стол для глажки, холодильник, высокоскоростной беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, банные принадлежности,, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки для вашей машины....

Звоните прямо сейчас!!!

Можно не только по суткам, но и на часы!

Заселиться можно до 12 ночи, принимается бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как количества людей, дней проживания, времени заселения, и т.п.
Желаю приятно провести время!!!

Кайфовое жилье 2-спальная кроватка, пылесос, шкафы, стиральная машина - автомат, СВЧ, холодильник, санузел евро-стандарт, посуда, телевизор, сушилка для вещей, электрочайник, СТА, 2-спальная кроватка, утюг, скоростной интернет и wi-fi. А также для каждого клиента - полотенца, полные наборы постельного белья, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. Красивая инфраструктура района: пару продуктовых магазинов, Торговый Центр, банкоматы, супермаркеты, рестораны, бар, 1 аптека, и т.п....

Звоните прямо сейчас! Стоимость = таймингу пребывания

МОШЕННИКАМ огромная просьба не БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Каждому гостю предоставляется стиральная машинка, холл городской тел, ЖК ТВ (свыше 150 каналов), инет, и тп, консьерж. тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, тихие соседи, А также представляю, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В пешей доступности супермаркеты, две аптеки, парковка..
Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств,

Возможна сдача также по часам!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Расчитываемся через 24 часа - полные сутки

Приятного отдыха!! Если видите данное объявление, значит объявление актуально!

Всем гостям представляем весь кухарский набор, стиральная машинка, санитарный узел евро-стандарт, СВЧ, пылесос, посуда, холодильник, компьютерный стол, электрический чайник, 2-спальная кровать, утюг с гладильной доской, сушилка для вещей, СТА, телек, быстрый интернет с вайфай. А также для каждого - новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, шлепки, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супермаркеты, парковка для автомобилей...
Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача так же не только посуточно, но и на часы!

Звонить можно в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Расчет через 24 ч. = 1 сутки

Если видите это объявление, значит она свободна!

Желаю хорошо провести время!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: стиралка, хол wifi, домашний телефон, LCD tv (> 90 тв - каналов), и тд, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, тихие соседки, консерж. В цену вкл: полотенца, наборы постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, тапочки, чай, кофе, сахар. Все документы. Поблизости доступны: аптеки, ТЦ, продуктовые, супер-маркет, ресторан, банкоматы многих банков, и т. д..
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!! Мошенников настоятельная просьба не ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Цена расчитывается исходя из дней аренды и колличества гостей в квартире. и т. д.

Спокойное проживание - гарантировано: 2-спальная кроватка, гладильная доска, шкаф, пылесос, СВЧ, холодильник, Санузел Евростандарт, СТА, посуда, сушилка, стиралка, двуспальная кроватка, телевизор, электрочайник, высокоскоростной домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть также тапочки, порошок для стиралки, новые зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Крутая инфраструктура района: банкоматы, бильярд, 1 забегаловка, бар, Торговый Центр, 1 ресторан, 2 аптеки, супермаркеты, пару продуктовых магазинов, больница, и т.п.....

Дебаширов настоятельно прошу НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!

Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как срока пребывания, количества постояльцев, времени заселения, и т.п.

Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит объявление, то значит свободна!

В квартире имеется все для комфортного провождения времени: тел, холл инет, стиральная машинка, аналоговое ТВ, и т.п., приличные соседи, консьерж. тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, А также предоставляется полотенца,, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. В минутной доступности несколько аптек, супер-маркет, стоянки..

Звоните прямо сейчас!

Заселиться - до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Стоимость = времени аренды

Расчетный час: 24 часа - полные сутки
Отличного отдыха!!!

Все удобства: - с меня: домашний тел, утюг спутниковое tv, wi-fi, стиральная машина, и т.д., бесшумно, уютно, комфортно, приличные соседи, чистый подъезд, консерж. В стоимость аренды уже включены: порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, шлепки, полные наборы постельного белья, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Неподалёку с домом: располагаются: банкоматы, рестораны, одна аптека, Торговый Центр, больница, пару продуктовых, супермаркеты, бар, и т.п....

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,
Звонить возможно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Разводил большая просьба НЕ звонить -- установлена сигнализация!

Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки

Есть вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного отдыха: двуспальная кровать, утюг, СВЧ, стиральная машина - автомат, эл. чайник, пылесос, Санузел Евростандарт, посуда, СТА, двуспальная кроватка, телевизор, холодильник, сушилка, стенки, хороший безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть тапочки, зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супер-маркет, 2 аптеки, стоянки..
Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!! Стоимость зависит от длительности проживания.
Хорошего отдыха! Пока висит данное объявление, то актуально!

В распоряжении каждого постояльца следующие удобства: полный кухонный набор, стиралка - (автомат), телек, посуда, холодильник, СТА, сушилка для белья, рабочий уголок, сан-узел евро-стандарт, СВЧ, электрочайник, 2-спальная кровать, пылесос, утюг с гладильной доской, скоростной интернет и вай-фай. Так же для каждого посетителя - полотенца, порошок для стиралки,, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. лучшая транспортная доступность: ТЦ, бильярд, пару аптек, супер-маркет, 3 продуктовые, 2 ресторана, забегаловка, банкоматы многих банков, и т. д..

Цена = сроку проживания

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Квартира оборудована всем необходимым: вайфай, утюг с гладильной доской, аналоговое ТВ (более 200 tv - каналов), стиралка, городской телефон, и тп, тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. тихие соседки, Так же представляем банные принадлежности, шлепки, стиральный порошок, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом пару аптек, супермаркеты, парковка для машин....

Можно так же не только по суткам, но и по часам!

Заселиться можете до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как продолжительности аренды, времени заселения, числа гостей, и т. д.

Беспредельщиков прошу не заселятьСЯ и не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!!! Расчитываемся через 24 часа т.е. полные сутки

Желаю отлично отдохнуть!! Если читаете объявление, значит обявление актуально!

Комфортное жилье - гарантировано: вайфай, ЖК tv, тел, холл стиралка, и тд, бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. приличные соседи, В цену аренды уже включены: банные принадлежности, стиральный порошок,, зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом супер-маркет, аптеки, парковка...

Звоните прямо сейчас!!!

Расчетный час: 24 часа = 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как числа гостей, времени заселения, длительности проживания, и т.п.

Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Хорошего отдыха!! Пока висит объявление, то значит объявление актуально!

Всем клиентам предоставлю 2-спальная кровать, двуспальная кровать, телевизор, шкафы, стиралка, сушилка, посуда, доска для глажки, СВЧ, СТА, сан. узел евро-стандарт, пылесос, электрочайник, холодильник, скоростной домашний интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого гостя - порошок для стиралки, полные комплекты постельных принадлежностей, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. инфраструктура района: супермаркеты, бар, 3 ресторана, 2 продуктовые, ТЦ, банкоматы многих банков, пару аптек, и т. д..
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Мусорщиков настоятельно прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Стоимость = времени пребывания

Звоните прямо сейчас!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: полный кухонный набор, холодильник, стиральная машина - (автомат), утюг с гладильной доской, телек, эл. чайник, сушилка для вещей, СВЧ, Санузел Евростандарт, 2-спальная кроватка, СТА, посуда, письменный уголок, пылесос, хороший интернет и вай-фай. А также предоставляется тапочки, стиральный порошок, наборы постельного белья, банные принадлежности, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом располагаются: пару продуктовых магазинов, Торговый Центр, 3 аптеки, рестораны, банкоматы, бильярд, забегаловка, супер-маркет, больница, и т.п...

Можно также по часам!

Звонить можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций,

Мошенников большая просьба не ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!
Желаю хорошо провести время!!!

В квартире имеется все для комфортного проживания: городской телефон, утюг с гладильной доской, инет, стиральная машинка, цифровое ТВ (более 100 спутниковых каналов), и т.п., чистый подъезд, тихие соседки, тихо, удобно, комфортно, консьерж. В квартире есть полотенца, порошок для стиралки, постельное белье, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. В пешей доступности несколько аптек, супермаркеты, стоянки для вашей машины....

Звоните прямо сейчас!! Цена напрямую зависит от длительности аренды.
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Расчет через 24 ч. - полные сутки
Если видите объявление, значит актуально!

Квартира со всеми удобствами: LCD tv (> 150 tv - каналов), wifi, домашний телефон, утюг стиралка, и т.д., приличные соседки, консьерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, В стоимость вкл: новые зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, полотенца,, порошок для стиралки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом супер-маркет, 2 аптеки, парковка....
Звонить - до 1 ночи, принимается бронь! Без посредников. Цена = сроку аренды
Звоните прямо сейчас!

Все удобства: - с меня: весь кухарский набор, утюг, пылесос, посуда, двуспальная кровать, стиральная машинка - автомат, телек, электрический чайник, холодильник, шкаф, СВЧ, СТА, сушилка, санузел евро-стандарт, быстрый беспроводной интернет. В квартире уже есть также стиральный порошок, полные комплекты постельных принадлежностей, тапочки, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. продвинутая транспортная доступность: банкоматы, ТЦ, 1 ресторан, пару продуктовых, бильярд, 1 забегаловка, супер-маркет, одна аптека, и т.п...

Дебаширов настоятельная просьба НЕ беспокоить -- установлена сигнализация!

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, и т. д.

Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Приятного отдыха! Если читаете данное объявление, значит свободна!

Есть вся необходимая мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: хол кабельное ТВ, wi-fi, домашний тел, стиральная машина, и тп, тихие соседи, консерж. тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, Так же предоставлю зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, шлепки, порошок для стиралки, банные принадлежности, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности пару аптек, супермаркеты, стоянки для машин.

Расчитываемся через 24 ч. т.е. 1 сутки Звоните прямо сейчас!! Разводил прошу не заселятьСЯ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Стоимость расчитывается исходя из продолжительности пребывания и колличества в квартире. и т. д.
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Пока висит это объявление, то актуально!

В распоряжении всеъ клиентов вот такие удобства: двуспальная кроватка, Санузел Евростандарт, 2-спальная кроватка, стиралка - (автомат), утюг, телевизор, холодильник, сушилка для белья, пылесос, компьютерный стол, СВЧ, посуда, электрочайник, СТА, высокоскоростной интернет с wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого посетителя - новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, стиральный порошок, наборы постельного белья, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Удобная инфраструктура района: бар, несколько аптек, банкоматы многих банков, ресторан, Торговый Центр, больница, продуктовые, супермаркеты, и т. д....
Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, срока аренды, количества людей,

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.
Желаю отлично отдохнуть!!

Квартира оборудована всем необходимым: wi-fi, утюг ip ТВ, городской телефон, стиралка, и тп, тихие соседи, консерж. тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, В цену вкл: зубные счётки, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, полотенца, тапочки, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, парковка для авто....

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как продолжительности пребывания, времени заселения, числа постояльцев,
Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

В распоряжении каждого клиента следующие удобства: весь кулинарный набор, телевизор, холодильник, двуспальная кровать, стиралка, СТА, СВЧ, эл. чайник, рабочий уголок, санитарный узел евро-стандарт, посуда, сушилка, пылесос, утюг с гладильной доской, скоростной интернет с wifi - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также шлепки, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные наборы постельного белья, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все доки. отличная транспортная развязка: 3 продуктовые, забегаловка, больница, несколько ресторана, бильярд, банкоматы многих банков, супер-маркет, бар, Торговый Центр, 1 аптека, и т. д....

Расчет через 24 часа т е полные сутки Беспредельщиков огромная просьба НЕ звонить -- квартира на сигнализации!

Стоимость зависит от дней проживания в квартире.

Звоните прямо сейчас!!!

Заселиться возможно в любое время, принимается бронь! Частник.

Если читаете это объявление, то она свободна!

Отличного отдыха!!!

Все удобства: 2-спальная кровать, посуда, холодильник, сушилка для белья, стенки, Санузел Евростандарт, стиральная машина - автомат, телек, 2-спальная кроватка, СВЧ, пылесос, электрочайник, гладильная доска, СТА, высокоскоростной безлимитный интернет. А также представляем банные принадлежности,, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Неподалёку с жильем: доступны: супермаркеты, рестораны, 3 аптеки, банкоматы, пару продуктовых, ТЦ, и т.п..
Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!

Желаю приятно отдохнуть!

Имеется все для комфортного времяпровождения: тел, вайфай, спутниковое tv (свыше 200 тв - каналов), стиральная машина, холл и тд, приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. А также для каждого клиента - постельное белье, тапочки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В минутной доступности две аптеки, супер-маркет, стоянки..
Звонить - до 2 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Цена = таймингу проживания и т.п.

МОШЕННИКАМ очень прошу не БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!

Пока висит данное объявление, значит обявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: полный кулинарный набор, посуда, холодильник, двуспальная кровать, пылесос, электрочайник, утюг с гладильной доской, СТА, СВЧ, стиральная машинка, сушилка для вещей, рабочий стол, сан-узел евро-стандарт, телевизор, быстрый интернет и вайфай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же представляю шлепки, порошок для стиралки, банные принадлежности, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Близко с квартирой: находятся: пару продуктовых магазинов, супермаркеты, одна аптека, ТЦ, банкоматы многих банков, пару ресторана, и т.п.....

Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки

Стоимость расчитывается исходя из срока аренды и кол-ва проживающих.

Звоните прямо сейчас!

Звонить можно до 11 ночи, принимается бронь! Без посредников.

Спокойное проживание - с меня: утюг с гладильной доской, стиральная машинка, wifi, тел, цифровое ТВ, и т.д., консьерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседи, Так же для каждого - полные комплекты постельного белья, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супермаркеты, стоянки для автомобилей..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,

МОШЕННИКАМ настоятельно прошу не ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Если видите данное объявление, то значит свободна!

Желаю отлично провести время!!!

Каждому гостю представляем стиралка, инет, ip tv (около 90 каналов), хол городской телефон, и т.п., консерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, тихие соседки, чистый подъезд, В квартире есть новые зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, постельное белье, тапочки, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. отличная авто- транспортная развязка: банкоматы, бар, супер-маркет, 1 забегаловка, больница, пару аптек, 2 продуктовые, Торговый Центр, бильярд, рестораны, и т. д..

Цена = таймингу пребывания и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Мусорщиков большая просьба НЕ заселяться!! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Хорошего отдыха!! Пока висит это объявление, значит обявление актуально!

Имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: двуспальная кроватка, Санузел Евростандарт, утюг, посуда, стиралка - автомат, СВЧ, сушилка, стенки, электрический чайник, пылесос, СТА, холодильник, телек, 2-спальная кроватка, хороший беспроводной интернет. В стоимость аренды уже включены: предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, наборы постельных принадлежностей, шлепки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности пару аптек, супер-маркет, парковка...

Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Расчитываемся через 24 часа = полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как дней проживания, времени заселения, количества гостей,

Есть все для комфортного провождения времени: двуспальная кроватка, стол для глажки, СВЧ, холодильник, стиралка - (автомат), посуда, телевизор, двуспальная кровать, шкафы, пылесос, электрочайник, Санузел Евростандарт, СТА, сушилка, высокоскоростной безлимитный интернет. В цену аренды вкл: полные наборы постельных принадлежностей, банные принадлежности,, зубные щетки, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, 2 аптеки, стоянки....

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Дебаширов настоятельная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Цена расчитывается исходя из срока проживания. и т.п.
Приятного отдыха! Если видите объявление, значит актуально!

Квартира со всеми удобствами: домашний телефон, LCD ТВ, стиральная машина, wifi, утюг и т.п., консерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, приличные соседи, А также представляю стиральный порошок, тапочки, полотенца, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. ОТличная инфраструктура района: бильярд, продуктовые, супер-маркет, больница, ТЦ, банкоматы многих банков, 2 аптеки, ресторан, бар, и т.п....
Заселиться можно в любое время, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как длительности пребывания, времени заселения, количества людей,

Звоните прямо сейчас!

Отличное проживание домашний тел, стиралка, утюг с гладильной доской, спутниковое tv (около 90 спутниковых каналов), инет, и тд, тихие соседки, бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. В квартире уже есть также стиральный порошок, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, комплекты постельного белья,, полотенца, чай, кофе, сахар. Развитая инфраструктура района: Торговый Центр, супермаркеты, банкоматы, забегаловка, пару продуктовых, 2 ресторана, 1 аптека, и т. д..
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Расчет через 24 часа = полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, и т. д.

Разводил прошу не звонить -- установлена сигнализация!
Желаю приятно отдохнуть!!!

В распоряжении всех посетителей следующие удобства: полный кухарский набор, телек, СВЧ, утюг с гладильной доской, сушилка для белья, СТА, посуда, 2-спальная кроватка, санитарный узел евро-стандарт, пылесос, холодильник, электрический чайник, стиральная машинка, компьютерный уголок, хороший интернет и wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого - банные принадлежности, тапочки, свежее постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом несколько аптек, супермаркеты, парковка для авто..

Стоимость = сроку аренды

Возможна сдача так же по часам!

Звонить - до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!
Пока висит данное объявление, то значит она свободна!

Все удобства: - гарантировано: хол городской телефон, вайфай, аналоговое tv (свыше 150 каналов), стиралка, и тп, бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседи, консьерж. В квартире есть шлепки, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом супер-маркет, пару аптек, стоянки..

Цена = времени проживания
Звонить можете до 11 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Беспредельщиков очень прошу не ЗАСЕЛЯТЬся и не бронировать -- квартира на сигнализации!
Если читаете это объявление, то актуально!

Всем проживающим предоставляется весь кухонный набор, Санузел Евростандарт, СВЧ, стиралка - автомат, СТА, эл. чайник, пылесос, посуда, шкаф, холодильник, телек, гладильная доска, 2-спальная кроватка, сушилка для вещей, скоростной интернет с вайфай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость уже включены: свежее и чистое постельное белье, полотенца,, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. оптимальная транспортная доступность: несколько аптек, пару продуктовых магазинов, Торговый Центр, банкоматы многих банков, супер-маркет, 1 ресторан, и т.п.....
Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,

Расчитываемся через 24 часа т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!!

Отличного отдыха!!

В квартире имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: 2-спальная кровать, посуда, утюг, сан-узел евро-стандарт, СВЧ, сушилка, телевизор, холодильник, стиральная машина - (автомат), СТА, электрочайник, пылесос, двуспальная кровать, письменный стол, быстрый домашний интернет. Так же предоставляется шлепки, постельное белье, полотенца, новые зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В пешей доступности супермаркеты, две аптеки, парковка для машин...

Звоните прямо сейчас! Мошенников огромная просьба НЕ беспокоить -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Стоимость зависит от длительности пребывания и колличества гостей в квартире.
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки

Желаю хорошо провести время!

Квартира оборудована всем нужным: wi-fi, кабельное ТВ, стиральная машинка, холл тел, и т.д., тихие соседки, чистый подъезд, консерж. тихо, удобно, комфортно, А также для каждого посетителя - порошок для стиралки, банные принадлежности, полные наборы постельного белья, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Поблизости находится: бильярд, бар, больница, ТЦ, банкоматы, 3 продуктовые, аптеки, супермаркеты, рестораны, 1 забегаловка, и т. д..

Звоните прямо сейчас!!!

Можно также не только по суткам, но и на часы!

Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как времени заселения, продолжительности аренды, числа постояльцев, и т.п.
Пока висит объявление, значит объявление актуально!

В распоряжении каждого проживающего такие удобства: весь кулинарный набор, холодильник, стиралка, посуда, телевизор, рабочий уголок, Санузел Евростандарт, эл. чайник, сушилка, СТА, утюг с гладильной доской, двуспальная кроватка, пылесос, СВЧ, быстрый интернет и wifi. А также для каждого клиента - шлепки, полные наборы постельного белья, порошок для стиралки, банные принадлежности, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Суперская инфраструктура района: бар, 1 аптека, больница, банкоматы многих банков, Торговый Центр, супер-маркет, продуктовые, рестораны, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как срока пребывания, времени заселения, количества постояльцев,

Звоните прямо сейчас!!! Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. МОШЕННИКАМ огромная просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся! -- квартира на сигнализации!
Если видите данное объявление, значит актуально!

Имеется вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного проживания: инет, стиралка, утюг городской тел, ЖК ТВ (более 200 tv - каналов), и тд, тихие соседи, консьерж. тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, В цену вкл:, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, пару аптек, стоянки....
Заселиться возможно в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Стоимость = таймингу пребывания

Расчетный час: 24 часа - 1 сутки Звоните прямо сейчас!!
Желаю приятно отдохнуть!

Квартира со всеми удобствами: ip tv, вайфай, утюг с гладильной доской, телефон, стиральная машина, и т.д., бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. приличные соседки, В квартире есть тапочки, постельное белье, порошок для стиралки, новые зубные счётки, шампуни, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. удобная жд- метро- авто- транспортная доступность: бильярд, супермаркеты, 1 ресторан, ТЦ, 3 аптеки, банкоматы, 1 забегаловка, пару продуктовых магазинов, и т.п....
Звонить можете до 12 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, и т. д.

Расчитываемся через 24 ч. т.е. полные сутки Беспредельщиков очень прошу не БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!

Приятного отдыха!!

Кайфовое жилье - гарантировано: двуспальная кроватка, электрочайник, посуда, 2-спальная кровать, шкафы, стиральная машинка - автомат, холодильник, СВЧ, сушилка для белья, гладильная доска, санузел евро-стандарт, СТА, телек, пылесос, высокоскоростной домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также предоставлю банные принадлежности, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа,, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В пешей доступности супермаркеты, аптеки, парковка для вашей машины..
Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена расчитывается исходя из дней проживания и кол-ва гостей.
Пока висит данное объявление, то она свободна!

Квартира оборудована всем нужным: 2-спальная кровать, Санузел Евростандарт, СТА, стиральная машина - (автомат), пылесос, компьютерный стол, утюг, телевизор, СВЧ, посуда, холодильник, сушилка для вещей, двуспальная кроватка, электрочайник, хороший интернет с вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же представляем шлепки, новые зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, постельное белье, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Рядом супер-маркет, несколько аптек, парковка...

Цена напрямую зависит от продолжительности аренды в квартире.

Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.

Каждому клиенту представляю стиральная машинка, цифровое ТВ, wi-fi, холл домашний тел, и т.п., консьерж. чистый подъезд, тихие соседи, бесшумно, удобно, комфортно, В стоимость аренды уже включены: тапочки, полотенца, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Неподалеку доступны: супер-маркет, забегаловка, несколько аптек, несколько ресторана, больница, Торговый Центр, банкоматы, пару продуктовых, и т. д...

Можно также на часы!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Мошенников настоятельно прошу не звонить - не бронировать -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, и т.п.

Звоните прямо сейчас!!

Хорошего отдыха!!! Пока висит объявление, значит обявление актуально!

Есть все для комфортного времяпрепровождения: полный кухонный набор, электрический чайник, посуда, стиралка - автомат, телек, стенки, СВЧ, холодильник, сан. узел евро-стандарт, пылесос, СТА, сушилка, утюг с гладильной доской, 2-спальная кровать, скоростной безлимитный интернет. В квартире уже есть также зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, комплекты постельного белья, стиральный порошок, тапочки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. инфраструктура района: бар, ТЦ, банкоматы многих банков, бильярд, супермаркеты, одна аптека, 2 ресторана, 2 продуктовые, и т.п..

Возможна сдача также не только по суткам, но и по часам!

Звонить - до 1 ночи, гарантированная бронь! Частник.

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как дней аренды, числа людей, времени заселения, и т.п.
Если читаете это объявление, то значит актуально!

Желаю отлично провести время!!!

Все удобства: - с меня: wifi, стиралка, хол телефон, аналоговое tv (> 100 тв - каналов), и тп, тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. приличные соседки, Так же для каждого гостя - свежее и чистое постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа,, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. В минутной доступности две аптеки, супермаркеты, стоянки для автомобилей....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость = времени проживания

Дебаширов большая просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!! Расчет через 24 часа = полные сутки

В квартире имеется все для комфортного времяпровождения: холл кабельное tv, wifi, домашний тел, стиралка, и т.д., приличные соседи, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, консерж. Так же предоставляется стиральный порошок, шлепки, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, полотенца, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. продвинутая транспортная развязка: ТЦ, банкоматы многих банков, бильярд, 2 аптеки, ресторан, бар, 3 продуктовые, супер-маркет, и т.п.....

Возможна сдача на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Стоимость = сроку аренды

Все удобства: двуспальная кроватка, посуда, санузел евро-стандарт, пылесос, стиралка, шкаф, холодильник, электрочайник, СВЧ, телевизор, стол для глажки, двуспальная кроватка, СТА, сушилка для белья, хороший беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость уже включены:, комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, пару аптек, стоянки для машин...

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки

Звонить можно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как количества гостей, срока проживания, времени заселения,

Мусорщиков прошу НЕ заселяться!! и не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Отличного отдыха! Если видите объявление, то значит объявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: полный кухарский набор, сушилка, Санузел Евростандарт, письменный стол, телек, эл. чайник, холодильник, СВЧ, утюг, 2-спальная кровать, стиральная машина - (автомат), СТА, пылесос, посуда, быстрый интернет и вайфай. В квартире уже есть также полные наборы постельного белья, банные принадлежности, новые зубные счётки, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супер-маркет, парковка..

Можно так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!! Разводил настоятельная просьба не беспокоить -- квартира на сигнализации!

Цена зависит от продолжительности пребывания в квартире.
Пока висит это объявление, значит свободна!

Желаю хорошо отдохнуть!!

В распоряжении всех гостей такие удобства: городской телефон, утюг с гладильной доской, стиральная машина, LCD ТВ (около 200 tv - каналов), вайфай, и тп, консьерж. чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, тихие соседки, Так же для каждого клиента - свежее постельное белье, полотенца, порошок для стиралки, шлепки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все документы. Неподалёку с домом: находятся: пару продуктовых магазинов, банкоматы, рестораны, Торговый Центр, супермаркеты, забегаловка, пару аптек, больница, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, и т. д.
Расчет через 24 часа т.е. полные сутки

Заселиться можете в любое время, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Каждому проживающему представляем стиралка, домашний телефон, инет, утюг ЖК tv (> 100 тв - каналов), и тд, консьерж. чистый подъезд, тихие соседи, тихо, уютно, комфортно, В квартире есть стиральный порошок, полные наборы постельного белья, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности,, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супермаркеты, парковка..

Цена расчитывается исходя из длительности пребывания и кол-ва.
Звонить - до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Квартира оборудована всем необходимым: весь кухонный набор, Санузел Евростандарт, СВЧ, стенки, сушилка, 2-спальная кроватка, пылесос, электрочайник, холодильник, стиральная машинка, посуда, утюг, телек, СТА, скоростной интернет с wi-fi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В цену аренды вкл: порошок для стиралки, постельное белье, полотенца, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Шикарная инфраструктура района: 3 продуктовые, рестораны, аптеки, супер-маркет, бар, банкоматы многих банков, Торговый Центр, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как числа гостей, дней проживания, времени заселения,

Расчетный час: 24 часа - полные сутки Можно не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Разводил настоятельная просьба не звонить - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!!

Если читаете объявление, то она свободна!

Хорошего отдыха!!

Имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: 2-спальная кровать, холодильник, сан-узел евро-стандарт, СТА, телевизор, утюг с гладильной доской, СВЧ, компьютерный уголок, стиралка - автомат, электрический чайник, сушилка для вещей, пылесос, двуспальная кровать, посуда, высокоскоростной беспроводной интернет. А также представляем шлепки, полотенца, зубные щетки, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Близко с квартирой: располагаются: больница, пару продуктовых, супермаркеты, банкоматы, ТЦ, 1 ресторан, бильярд, 1 забегаловка, одна аптека, и т.п.....

МОШЕННИКАМ настоятельно прошу НЕ заселятьСЯ -- установлена сигнализация!

Возможна сдача также по часам!

Заселиться возможно в любое время, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, и т. д.
Желаю хорошо провести время!

Кайфовое проживание спутниковое ТВ, стиральная машинка, хол городской тел, wi-fi, и т.п., чистый подъезд, приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. А также для каждого гостя - банные принадлежности, порошок для стиралки,, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. В минутной доступности две аптеки, супер-маркет, стоянки для авто...

Стоимость = таймингу проживания и т.п.

Расчитываемся через 24 ч. = 1 сутки
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Пока висит это объявление, значит актуально!

Все удобства: - гарантировано: холл аналоговое ТВ, стиралка, тел, wi-fi, и т.п., приличные соседи, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, консерж. А также предоставлю тапочки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, постельное белье, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все доки. нормальная транспортная развязка: пару ресторана, Торговый Центр, банкоматы, продуктовые, бар, супер-маркет, бильярд, больница, забегаловка, несколько аптек, и т. д.....

Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки

Стоимость напрямую зависит от срока проживания и колличества проживающих в квартире.

Возможна сдача так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Отличного отдыха!!!

В распоряжении каждого постояльца следующие удобства: двуспальная кровать, СТА, санитарный узел евро-стандарт, стиральная машинка - (автомат), письменный уголок, пылесос, гладильная доска, холодильник, сушилка для белья, СВЧ, электрический чайник, двуспальная кровать, телек, посуда, быстрый интернет и вай-фай. Так же для каждого посетителя - шлепки, зубные щетки, шампуни, гель для душа, полные наборы постельного белья, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супермаркеты, парковка...
Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как времени заселения, количества постояльцев, продолжительности аренды,

Звоните прямо сейчас!!! Мусорщиков очень прошу НЕ беспокоить -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Если видите данное объявление, значит обявление актуально!

В квартире имеется все для комфортного проживания: утюг с гладильной доской, стиральная машинка, инет, домашний телефон, цифровое tv (более 150 каналов), и тд, бесшумно, уютно, комфортно, тихие соседки, консьерж. чистый подъезд, В цену аренды вкл:, банные принадлежности, свежее постельное белье, порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. суперская транспортная доступность: банкоматы многих банков, ресторан, ТЦ, супермаркеты, пару продуктовых, 1 аптека, и т.п..

Звоните прямо сейчас!! Мошенников большая просьба не БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Расчет через 24 часа - 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, и т. д.
Заселиться можно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Пока висит данное объявление, то свободна!

Желаю отлично провести время!!!

Квартира со всеми удобствами: полный кулинарный набор, посуда, Санузел Евростандарт, СТА, телевизор, сушилка, утюг, холодильник, стиралка - (автомат), 2-спальная кроватка, пылесос, шкафы, СВЧ, электрочайник, высокоскоростной безлимитный интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также комплекты постельных принадлежностей, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супер-маркет, несколько аптек, стоянки для вашей машины..

Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Цена = сроку аренды

Комфортное жилье - с меня: вайфай, спутниковое tv (свыше 90 спутниковых каналов), городской телефон, хол стиралка, и т.д., бесшумно, удобно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, тихие соседи, А также для каждого - порошок для стиралки, полотенца, наборы постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом пару аптек, супер-маркет, парковка для автомобилей..

Стоимость расчитывается исходя из дней аренды.

Звоните прямо сейчас!

Заселиться - до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки

Пока висит объявление, то значит актуально!

Есть вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного отдыха: 2-спальная кроватка, телевизор, двуспальная кроватка, сушилка, СВЧ, доска для глажки, стиральная машина - автомат, шкаф, СТА, Санузел Евростандарт, холодильник, посуда, электрочайник, пылесос, хороший интернет с wifi. Так же представляю стиральный порошок, банные принадлежности, постельное белье, шлепки, зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Оптимальная инфраструктура района: бар, супермаркеты, рестораны, пару продуктовых магазинов, банкоматы, 2 аптеки, 1 забегаловка, ТЦ, и т.п..

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,

Дебаширов прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Можно так же не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.
Желаю приятно отдохнуть!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: стиральная машина, тел, wifi, кабельное ТВ, утюг и тп, консерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, приличные соседки, В стоимость уже включены: предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, тапочки, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, 2 аптеки, стоянки...
Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена = времени пребывания и т.п.

Звоните прямо сейчас!!!
Приятного отдыха!

Всем гостям представляю весь кухарский набор, СВЧ, сушилка для вещей, утюг с гладильной доской, посуда, телек, пылесос, стиралка, холодильник, рабочий стол, сан. узел евро-стандарт, 2-спальная кровать, СТА, эл. чайник, скоростной домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть стиральный порошок, полные комплекты постельного белья,, полотенца, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. Неподалеку находится: 3 ресторана, супер-маркет, 2 продуктовые, пару аптек, бильярд, Торговый Центр, банкоматы многих банков, больница, и т. д.....

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как числа людей, длительности пребывания, времени заселения,

Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Расчитываемся через 24 ч. = 1 сутки Беспредельщиков огромная просьба не заселяться! -- установлена сигнализация!
Если читаете это объявление, значит объявление актуально!

Все удобства: полный кулинарный набор, 2-спальная кроватка, пылесос, телек, стиральная машинка - (автомат), доска для глажки, посуда, сушилка для вещей, Санузел Евростандарт, стенки, электрический чайник, СТА, холодильник, СВЧ, быстрый беспроводной интернет. В квартире уже есть также зубные щетки, шампуни, гель для душа, стиральный порошок,, наборы постельных принадлежностей, полотенца, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В пешей доступности 2 аптеки, супер-маркет, парковка....

Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Мошенников большая просьба не звонить и не бронировать -- установлена сигнализация!

Стоимость зависит от продолжительности пребывания в квартире. и т.п.
Приятного отдыха!!

Всем клиентам предоставлю ip ТВ, утюг с гладильной доской, домашний телефон, инет, стиральная машинка, и тп, приличные соседки, чистый подъезд, консьерж. бесшумно, удобно, комфортно, В цену аренды уже включены: свежее постельное белье, порошок для стиралки, шлепки, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. лучшая авто- транспортная развязка: 2 продуктовые, больница, ТЦ, банкоматы многих банков, 1 забегаловка, рестораны, супер-маркет, 1 аптека, и т. д...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как времени заселения, срока проживания, количества гостей,

Звоните прямо сейчас!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчет через 24 ч. т е 1 сутки
Пока висит объявление, значит актуально!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: 2-спальная кроватка, утюг, компьютерный уголок, СВЧ, электрочайник, холодильник, телевизор, двуспальная кровать, сушилка, сан. узел евро-стандарт, посуда, СТА, пылесос, стиралка, скоростной интернет и вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляю банные принадлежности, полные комплекты постельного белья, стиральный порошок, тапочки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, пару аптек, стоянки для авто.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Расчетный час: 24 часа = полные сутки
Желаю приятно провести время!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: холл тел, ЖК tv (более 200 каналов), вайфай, стиралка, и т.д., тихие соседи, тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. А также для каждого клиента - новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, тапочки, постельное белье, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Супер - инфраструктура района: банкоматы, пару аптек, бильярд, супермаркеты, несколько ресторана, бар, пару продуктовых магазинов, Торговый Центр, и т.п....

Беспредельщиков прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Цена = сроку аренды

Можно так же на часы!

Заселиться - до 11 ночи, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Если видите объявление, то она свободна!

Квартира оборудована всем необходимым: городской тел, утюг wi-fi, LCD tv (около 100 тв - каналов), стиралка, и т.п., чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, приличные соседи, консерж. В квартире есть банные принадлежности, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом с жильем: находится: пару продуктовых, супер-маркет, ресторан, бар, банкоматы, аптеки, ТЦ, забегаловка, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как дней пребывания, числа людей, времени заселения, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!! Мусорщиков огромная просьба не заселятьСЯ!! -- квартира на сигнализации!

Возможна сдача на часы!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Расчитываемся через 24 часа т.е. полные сутки

Желаю отлично отдохнуть!!! Пока висит данное объявление, то значит объявление актуально!

Есть все для комфортного времяпрепровождения: весь кухарский набор, сушилка, электрочайник, СВЧ, утюг с гладильной доской, пылесос, СТА, холодильник, сан-узел евро-стандарт, посуда, шкаф, 2-спальная кровать, стиральная машина - автомат, телевизор, высокоскоростной интернет с wifi. Так же для каждого гостя - зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, полотенца, полные комплекты постельного белья, порошок для стиралки, шлепки, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супер-маркет, стоянки для вашей машины....

Цена расчитывается исходя из срока аренды и колличества проживающих.

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.

Отличное жилье - с меня: стиральная машина, городской телефон, хол wifi, кабельное ТВ, и тд, чистый подъезд, консьерж. тихие соседки, тихо, удобно, комфортабельно, В стоимость вкл: стиральный порошок, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, наборы постельных принадлежностей, шлепки, чай, кофе, сахар. нормальная транспортная доступность: продуктовые, Торговый Центр, супермаркеты, 3 аптеки, бильярд, больница, пару ресторана, банкоматы многих банков, и т.п...

Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселиться можно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки Звоните прямо сейчас!! Стоимость = таймингу пребывания и т. д.
Если читаете данное объявление, значит обявление актуально!

В распоряжении всеъ проживающих вот такие удобства: двуспальная кровать, пылесос, эл. чайник, двуспальная кроватка, Санузел Евростандарт, посуда, гладильная доска, СТА, телек, стиралка, рабочий стол, сушилка для белья, холодильник, СВЧ, хороший безлимитный интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также предоставлю порошок для стиралки, полотенца, свежее и чистое постельное белье, зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Все доки. В шаговой доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка...
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Разводил настоятельно прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,

Звоните прямо сейчас!
Хорошего отдыха!!!

Квартира со всеми удобствами: тел, хол инет, стиральная машина, аналоговое ТВ, и т.д., бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, приличные соседи, В квартире уже есть также порошок для стиралки, банные принадлежности,, постельное белье, зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Поблизости находятся: одна аптека, банкоматы многих банков, 3 продуктовые, бар, 1 ресторан, супер-маркет, 1 забегаловка, Торговый Центр, и т. д...

Можно так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! МОШЕННИКАМ настоятельная просьба НЕ беспокоить - не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Стоимость напрямую зависит от длительности проживания в квартире.
Желаю хорошо провести время!

Все удобства: - гарантировано: двуспальная кроватка, Санузел Евростандарт, посуда, эл. чайник, СТА, двуспальная кроватка, стиралка - автомат, сушилка для белья, утюг, пылесос, шкафы, холодильник, СВЧ, телевизор, быстрый домашний интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого посетителя - стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, полотенца, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В минутной доступности две аптеки, супер-маркет, стоянки.
Расчет через 24 ч. = полные сутки Звоните прямо сейчас!

Звонить можно до 2 ночи, принимается бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств,
Если видите это объявление, то актуально!

В распоряжении каждого гостя следующие удобства: домашний телефон, стиралка, спутниковое tv (свыше 90 tv - каналов), вайфай, холл и тп, тихо, удобно, комфортно, тихие соседки, консерж. чистый подъезд, В цену уже включены: предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, полные наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, шлепки, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, пару аптек, парковка для машин....

Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 часа - 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как числа постояльцев, продолжительности аренды, времени заселения,

Дебаширов очень прошу не ЗАСЕЛЯТЬся -- квартира на сигнализации!
Пока висит это объявление, значит свободна!

Имеется все для комфортного провождения времени: полный кухонный набор, утюг с гладильной доской, письменный уголок, СВЧ, электрочайник, посуда, пылесос, холодильник, телек, СТА, стиральная машина - (автомат), сушилка, санитарный узел евро-стандарт, 2-спальная кровать, скоростной интернет с вай-фай. А также предоставляется свежее и чистое постельное белье,, банные принадлежности, стиральный порошок, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Продвинутая инфраструктура района: ТЦ, больница, пару продуктовых, несколько аптек, рестораны, супермаркеты, бильярд, банкоматы, и т.п....

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Цена = времени проживания и т.п.
Отличного отдыха!!

Спокойное проживание - с меня: wi-fi, стиральная машинка, утюг с гладильной доской, LCD tv, телефон, и т.п., чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, тихие соседки, консерж. Так же представляем зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, свежее постельное белье, банные принадлежности, тапочки, чай, кофе, сахар. Все документы. оптимальная транспортная доступность: 1 аптека, забегаловка, ТЦ, рестораны, бар, бильярд, пару продуктовых магазинов, банкоматы многих банков, супермаркеты, и т.п..

Цена = таймингу аренды

Можно также не только посуточно, но и на часы!

Заселиться можете до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Мошенников очень прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки

Пока висит это объявление, то значит свободна!

Каждому клиенту предоставляется весь кухонный набор, посуда, утюг, письменный стол, СВЧ, сушилка, телевизор, холодильник, двуспальная кроватка, электрочайник, Санузел Евростандарт, пылесос, стиральная машинка - (автомат), СТА, хороший беспроводной интернет. Так же для каждого - стиральный порошок, наборы постельного белья, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полотенца,, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, две аптеки, стоянки для автомобилей...
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как длительности пребывания, времени заселения, количества постояльцев,

Звоните прямо сейчас!!
Хорошего отдыха!!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кровать, утюг с гладильной доской, санузел евро-стандарт, стенки, пылесос, СТА, СВЧ, холодильник, электрический чайник, стиралка - автомат, посуда, сушилка для вещей, телек, 2-спальная кровать, высокоскоростной интернет и wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть порошок для стиралки, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, шлепки, постельное белье, чай, кофе, сахар. В минутной доступности несколько аптек, супер-маркет, парковка....

Расчитываемся через 24 ч. т.е. полные сутки Возможна сдача так же по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, и т.п.

Мусорщиков настоятельная просьба не ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!!!

Желаю хорошо отдохнуть! Если читаете это объявление, значит обявление актуально!

Есть вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: утюг городской тел, стиралка, ЖК ТВ (> 150 спутниковых каналов), wifi, и тд, приличные соседи, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, консьерж. В стоимость аренды вкл: зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, шлепки, полотенца, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Близко с квартирой: располагаются: 3 продуктовые, супер-маркет, банкоматы, 3 ресторана, Торговый Центр, больница, несколько аптек, и т. д...
Звоните прямо сейчас!! Стоимость расчитывается исходя из дней пребывания и кол-ва гостей.
Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Каждому проживающему представляем домашний тел, вайфай, ip tv (свыше 200 тв - каналов), утюг с гладильной доской, стиралка, и тд, чистый подъезд, консерж. приличные соседи, тихо, уютно, комфортно, В квартире уже есть постельное белье, полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа,, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Красивая инфраструктура района: банкоматы, продуктовые, больница, супермаркеты, ТЦ, 3 аптеки, 1 ресторан, бар, 1 забегаловка, и т.п....

Звоните прямо сейчас!!! Дебаширов большая просьба не беспокоить -- установлена сигнализация!
Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций,

Квартира оборудована всем нужным: полный кулинарный набор, стиральная машина, стол для глажки, сушилка, 2-спальная кроватка, электрочайник, холодильник, СВЧ, сан. узел евро-стандарт, телек, рабочий уголок, пылесос, посуда, СТА, высокоскоростной интернет с вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость вкл: банные принадлежности, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, тапочки, полные комплекты постельного белья, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, 2 аптеки, парковка..

Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас! Цена зависит от дней проживания и кол-ва в квартире. и т. д.

Расчитываемся через 24 часа т е 1 сутки

Желаю отлично отдохнуть!!! Пока висит данное объявление, то значит актуально!

Все удобства: - гарантировано: 2-спальная кровать, СВЧ, телевизор, шкаф, электрический чайник, пылесос, двуспальная кровать, стиралка, сушилка для вещей, Санузел Евростандарт, СТА, утюг, посуда, холодильник, быстрый безлимитный интернет. Так же для каждого клиента - шлепки, банные принадлежности, зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. суперская транспортная развязка: супер-маркет, Торговый Центр, пару продуктовых, ресторан, 2 аптеки, бильярд, банкоматы многих банков, и т. д.....
Можно на часы!

Звонить можете до 2 ночи, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, срока аренды, количества людей, и т.п.

Звоните прямо сейчас!!

Если видите данное объявление, значит актуально!

Имеется все для комфортного проживания: стиральная машина, хол wifi, телефон, цифровое ТВ, и т.п., чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, тихие соседки, консьерж. А также предоставляется стиральный порошок, свежее постельное белье,, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки для автомобилей.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость = сроку пребывания

Звоните прямо сейчас! МОШЕННИКАМ прошу НЕ заселяться!! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки

Отличного отдыха!!

В распоряжении каждого гостя такие удобства: двуспальная кроватка, электрочайник, СВЧ, стиралка - (автомат), 2-спальная кроватка, пылесос, шкафы, холодильник, сушилка для белья, СТА, посуда, гладильная доска, телек, Санузел Евростандарт, хороший домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть также тапочки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, порошок для стиралки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, аптеки, стоянки...

Разводил огромная просьба не звонить -- установлена сигнализация!

Стоимость расчитывается исходя из длительности аренды.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!!!

Желаю приятно провести время! Если читаете объявление, значит она свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: LCD tv (около 150 спутниковых каналов), стиральная машинка, wi-fi, утюг городской тел, и тп, консерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, приличные соседи, Так же представляем наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок,, банные принадлежности, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Поблизости доступны: пару продуктовых магазинов, Торговый Центр, 2 ресторана, одна аптека, бар, забегаловка, супер-маркет, банкоматы, и т.п...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как числа гостей, времени заселения, дней проживания,

Можно так же по часам!

Звонить возможно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Кайфовое проживание холл стиралка, инет, домашний телефон, цифровое ТВ, и т.д., чистый подъезд, консьерж. тихие соседки, бесшумно, удобно, комфортабельно, А также для каждого посетителя - порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, банные принадлежности, тапочки, зубные щетки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Крутая инфраструктура района: супермаркеты, бильярд, банкоматы многих банков, больница, 2 продуктовые, рестораны, ТЦ, пару аптек, и т. д..
Заселиться - до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,

Звоните прямо сейчас! Беспредельщиков настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!
Пока висит объявление, то объявление актуально!

Приятного отдыха!!!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: весь кухарский набор, пылесос, двуспальная кровать, утюг с гладильной доской, посуда, компьютерный стол, эл. чайник, телевизор, санузел евро-стандарт, сушилка, СВЧ, холодильник, стиральная машинка - автомат, СТА, скоростной интернет и вай-фай. В цену аренды уже включены: шлепки, стиральный порошок, полные комплекты постельного белья, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. В пешей доступности пару аптек, супермаркеты, парковка для машин....

Расчет через 24 ч. - 1 сутки Возможна сдача также не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!!! Цена = времени проживания и т. д.

Есть все для комфортного времяпрепровождения: двуспальная кровать, 2-спальная кроватка, СВЧ, стиралка - (автомат), телевизор, пылесос, утюг, эл. чайник, СТА, Санузел Евростандарт, посуда, холодильник, шкаф, сушилка для белья, скоростной безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также шлепки, постельное белье, стиральный порошок, банные принадлежности, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. В пешей доступности несколько аптек, супермаркеты, стоянки..

Расчитываемся через 24 ч. - 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,

Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Звонить можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!

В распоряжении всех постояльцев следующие удобства: городской тел, кабельное ТВ, стиральная машина, инет, утюг и т.п., консьерж. приличные соседи, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, В стоимость аренды уже включены: комплекты постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа,, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Удобная инфраструктура района: 1 ресторан, 3 продуктовые, супер-маркет, банкоматы, забегаловка, одна аптека, бар, Торговый Центр, и т.п.....
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Мусорщиков огромная просьба НЕ звонить -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость = времени аренды
Отличного отдыха!!! Пока висит объявление, то значит актуально!

Квартира со всеми удобствами: домашний телефон, стиралка, wi-fi, утюг с гладильной доской, ip tv (более 90 tv - каналов), и тд, чистый подъезд, консерж. бесшумно, уютно, комфортно, тихие соседки, Так же для каждого гостя - тапочки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Все документы. Рядом аптеки, супер-маркет, парковка для вашей машины.

Цена расчитывается исходя из продолжительности проживания. и т. д.
Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Отличное жилье - гарантировано: весь кухарский набор, СТА, стол для глажки, двуспальная кровать, сан-узел евро-стандарт, пылесос, стиральная машина - автомат, телек, СВЧ, компьютерный стол, холодильник, посуда, сушилка, электрочайник, хороший интернет с wifi. Так же представляю свежее и чистое постельное белье, полотенца, порошок для стиралки, новые зубные счётки, шампуни, гели для душа,, чай, кофе, сахар. Неподалеку находятся: ТЦ, больница, аптеки, бильярд, пару продуктовых магазинов, 2 ресторана, супермаркеты, банкоматы многих банков, и т. д....

Звоните прямо сейчас!!!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как времени заселения, количества постояльцев, продолжительности пребывания, и т.п.

МОШЕННИКАМ прошу не заселятьСЯ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Если читаете это объявление, значит она свободна!

Желаю хорошо отдохнуть!!

Всем клиентам предоставляется 2-спальная кроватка, двуспальная кроватка, утюг с гладильной доской, холодильник, стиралка, сушилка, пылесос, посуда, электрочайник, телевизор, СВЧ, письменный уголок, СТА, Санузел Евростандарт, быстрый интернет и wi-fi. А также для каждого - полотенца, свежее постельное белье, тапочки, стиральный порошок, новые зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. продвинутая метро- авто- транспортная доступность: банкоматы, несколько аптек, бар, Торговый Центр, рестораны, 1 забегаловка, супермаркеты, больница, пару продуктовых, и т. д....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как длительности аренды, числа гостей, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Дебаширов настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- установлена сигнализация!
Желаю отлично провести время!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: телефон, ЖК tv, wifi, холл стиралка, и т.д., консерж. тихо, удобно, комфортно, тихие соседки, чистый подъезд, В квартире есть шлепки, банные принадлежности, полные комплекты постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, пару аптек, стоянки....
Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Заселиться возможно до 1 ночи, беспл. бронь! Частник. Цена напрямую зависит от срока аренды и колличества в квартире.
Пока висит это объявление, то объявление актуально!

В квартире имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: хол тел, спутниковое ТВ (> 100 каналов), вайфай, стиральная машинка, и тп, консьерж. чистый подъезд, приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортабельно, А также предоставлю предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полотенца, порошок для стиралки, наборы постельного белья,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Неподалёку с домом: находится: 1 аптека, несколько ресторана, бильярд, 2 продуктовые, банкоматы многих банков, супер-маркет, ТЦ, и т.п...

Звоните прямо сейчас!! Можно так же не только по суткам, но и по часам!

Звонить - в любое время, беспл. бронь! Без посредников. Стоимость = таймингу пребывания и т. д.

Все удобства: - с меня: полный кухонный набор, сушилка для вещей, стиральная машинка, телек, электрический чайник, санитарный узел евро-стандарт, стенки, холодильник, посуда, СТА, гладильная доска, СВЧ, 2-спальная кровать, пылесос, высокоскоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В цену вкл: банные принадлежности, шлепки, постельное белье, стиральный порошок, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности 2 аптеки, супер-маркет, парковка для авто.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Мошенников настоятельная просьба не заселятьСЯ -- квартира на сигнализации!

Расчет через 24 ч. = полные сутки Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций,
Если видите данное объявление, значит свободна!

Приятного отдыха!!

Квартира оборудована всем необходимым: стиральная машина, утюг с гладильной доской, аналоговое ТВ (> 100 спутниковых каналов), wi-fi, домашний телефон, и тд, тихо, удобно, комфортно, консьерж. приличные соседки, чистый подъезд, В квартире есть зубные щетки, шампуни, гель для душа, тапочки, полные наборы постельного белья, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. удобная транспортная развязка: ТЦ, банкоматы многих банков, ресторан, бильярд, больница, продуктовые, бар, супер-маркет, 2 аптеки, и т.п...

Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки Звоните прямо сейчас!!! Можно не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,
Если читаете объявление, то значит обявление актуально!

Хорошего отдыха!

Все удобства: двуспальная кровать, рабочий стол, утюг, СВЧ, эл. чайник, стиральная машина - автомат, холодильник, телек, пылесос, сан-узел евро-стандарт, двуспальная кроватка, сушилка, СТА, посуда, высокоскоростной домашний интернет. В цену аренды вкл: новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, шлепки, постельное белье, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. В минутной доступности две аптеки, супермаркеты, парковка для машин....

Звоните прямо сейчас!!!

Звонить возможно в любое время, принимается бронь! Частник. Разводил очень прошу НЕ беспокоить - не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Цена = сроку проживания и т.п.

Имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпровождения: хол городской тел, инет, стиралка, аналоговое tv, и т.д., тихие соседи, бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. А также представляем предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, полотенца, комплекты постельных принадлежностей, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Подходящая инфраструктура района: Торговый Центр, пару аптек, забегаловка, пару продуктовых, супермаркеты, банкоматы, рестораны, и т. д....

Звоните прямо сейчас!! Беспредельщиков большая просьба не ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!
Заселиться можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как количества людей, времени заселения, длительности проживания,
Пока висит данное объявление, значит актуально!

Желаю приятно отдохнуть!!!

Всем гостям представляю полный кулинарный набор, СТА, шкафы, сушилка для белья, пылесос, посуда, стиралка - (автомат), СВЧ, телевизор, холодильник, Санузел Евростандарт, электрочайник, 2-спальная кровать, утюг с гладильной доской, хороший интернет и вай-фай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого - свежее и чистое постельное белье, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа,, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки.

Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Стоимость расчитывается исходя из продолжительности пребывания и колличества гостей в квартире.

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 ч. - полные сутки

В распоряжении каждого постояльца следующие удобства: ip ТВ, домашний телефон, wifi, холл стиралка, и т.п., бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. приличные соседи, Так же представляю порошок для стиралки, банные принадлежности, наборы постельного белья, новые зубные счётки, шампуни, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Хорошая инфраструктура района: 1 забегаловка, рестораны, бар, 3 аптеки, банкоматы многих банков, бильярд, супер-маркет, больница, продуктовые, ТЦ, и т. д....

Мусорщиков большая просьба не ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- установлена сигнализация!

Цена зависит от длительности пребывания.

Звоните прямо сейчас!! Можно также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки

Желаю приятно провести время!!

Комфортное проживание - с меня: 2-спальная кроватка, холодильник, Санузел Евростандарт, электрический чайник, СТА, посуда, сушилка для вещей, пылесос, телевизор, утюг с гладильной доской, шкаф, стиральная машинка - автомат, СВЧ, двуспальная кроватка, скоростной безлимитный интернет. В стоимость уже включены: предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, тапочки, постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В пешей доступности супермаркеты, аптеки, парковка..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, дней аренды, числа людей, и т. д.
Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас!!!

Если видите объявление, значит объявление актуально!

Квартира оборудована всем нужным: тел, вайфай, стиральная машинка, утюг LCD tv (более 150 тв - каналов), и тп, тихо, уютно, комфортабельно, тихие соседки, чистый подъезд, консерж. А также для каждого посетителя - новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, полотенца, полные комплекты постельных принадлежностей,, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки для вашей машины.

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость = времени проживания
Расчет через 24 ч. т.е. полные сутки

Пока висит это объявление, то она свободна!

Хорошего отдыха!

Есть все для комфортного провождения времени: весь кулинарный набор, посуда, сушилка, пылесос, телек, СТА, СВЧ, холодильник, санузел евро-стандарт, электрочайник, гладильная доска, 2-спальная кровать, стиралка - (автомат), рабочий уголок, быстрый интернет с wi-fi - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом доступны: супермаркеты, пару аптек, 1 ресторан, пару продуктовых магазинов, Торговый Центр, банкоматы, и т.п.....
Звонить - до 11 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств,

Разводил прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Спокойное жилье - гарантировано: стиралка, городской тел, утюг кабельное ТВ, вайфай, и тд, тихо, уютно, комфортабельно, приличные соседки, чистый подъезд, консерж. В квартире уже есть банные принадлежности, стиральный порошок, тапочки, наборы постельных принадлежностей, зубные счётки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. отличная транспортная развязка: 3 ресторана, банкоматы многих банков, 1 забегаловка, больница, супермаркеты, Торговый Центр, пару продуктовых, 1 аптека, бильярд, и т.п.....

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Цена расчитывается исходя из срока проживания и кол-ва проживающих.
Заселиться - в любое время, принимается бронь! Частник.

Звоните прямо сейчас!!!

Приятного отдыха!!!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кроватка, СТА, стиралка, электрочайник, двуспальная кровать, пылесос, посуда, сан. узел евро-стандарт, СВЧ, письменный стол, утюг, телевизор, холодильник, сушилка для вещей, скоростной интернет и вайфай - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого гостя - полотенца, свежее и чистое постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, шлепки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности две аптеки, супермаркеты, парковка для авто...

Звоните прямо сейчас! Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. МОШЕННИКАМ настоятельно прошу не беспокоить -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, и т.п.
Если видите это объявление, то значит актуально!

В распоряжении всеъ клиентов вот такие удобства: весь кухарский набор, холодильник, стиральная машина - (автомат), СТА, телек, 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, электрический чайник, шкафы, утюг с гладильной доской, посуда, СВЧ, пылесос, сушилка, быстрый домашний интернет. В цену вкл: новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, полные комплекты постельного белья, шлепки, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки.

Стоимость = таймингу пребывания

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Имеется все для комфортного времяпрепровождения: холл ЖК tv (свыше 200 каналов), домашний телефон, стиральная машинка, инет, и т.п., тихие соседи, консьерж. бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, Так же предоставляется, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. лучшая авто- транспортная доступность: ресторан, супер-маркет, банкоматы, бар, ТЦ, одна аптека, 3 продуктовые, и т. д...

Мошенников огромная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Расчет через 24 ч. = 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, количества гостей, срока пребывания,

Возможна сдача также не только по суткам, но и по часам!

Звонить можно до 1 ночи, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Пока висит данное объявление, значит свободна!

Желаю отлично отдохнуть!!!

В квартире имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного отдыха: цифровое ТВ (около 90 tv - каналов), стиральная машина, wi-fi, хол городской тел, и т.д., консерж. чистый подъезд, приличные соседки, бесшумно, уютно, комфортабельно, А также предоставлю стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, комплекты постельного белья, банные принадлежности, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Неподалеку с жильем: располагаются: пару ресторана, аптеки, 2 продуктовые, Торговый Центр, супер-маркет, бильярд, банкоматы, и т.п....

Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Стоимость = сроку аренды и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!
Желаю хорошо провести время!

Все удобства: полный кухонный набор, холодильник, посуда, сушилка для белья, стенки, стиральная машинка, 2-спальная кровать, СВЧ, СТА, пылесос, телевизор, электрочайник, утюг, Санузел Евростандарт, хороший беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость аренды уже включены: полотенца, свежее постельное белье, тапочки, порошок для стиралки, зубные щетки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супер-маркет, 2 аптеки, парковка..

Расчитываемся через 24 часа - полные сутки Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как продолжительности проживания, времени заселения, числа постояльцев, и т.п.

Дебаширов очень прошу НЕ звонить -- квартира на сигнализации!
Звонить можете до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит объявление, то актуально!

Каждому гостю предоставлю телефон, спутниковое tv, утюг с гладильной доской, стиралка, wifi, и тп, чистый подъезд, консьерж. тихо, удобно, комфортно, тихие соседи, В квартире есть также стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. Все доки. Лучшая инфраструктура района: ТЦ, банкоматы многих банков, больница, пару продуктовых магазинов, забегаловка, рестораны, бар, супермаркеты, несколько аптек, и т. д..

Звоните прямо сейчас! Цена напрямую зависит от дней аренды в квартире.

Беспредельщиков настоятельная просьба не заселяться! и не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: 2-спальная кровать, доска для глажки, компьютерный уголок, посуда, пылесос, СВЧ, эл. чайник, телек, СТА, стиралка - автомат, холодильник, двуспальная кроватка, санитарный узел евро-стандарт, сушилка, высокоскоростной интернет с wifi. А также для каждого клиента -, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, полные наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супермаркеты, стоянки для автомобилей....
Заселиться возможно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!!!
Отличного отдыха!! Если читаете данное объявление, значит обявление актуально!

Все удобства: - гарантировано: ЖК ТВ, стиральная машина, холл wi-fi, городской телефон, и тп, бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. тихие соседи, А также предоставлю полотенца, стиральный порошок,, зубные щетки, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Удобная инфраструктура района: пару аптек, пару ресторана, бар, супер-маркет, банкоматы многих банков, больница, Торговый Центр, бильярд, 3 продуктовые, и т.п..
Возможна сдача так же на часы!

Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!! Цена = времени проживания
Хорошего отдыха!

В распоряжении каждого проживающего такие удобства: 2-спальная кровать, доска для глажки, электрочайник, сушилка для белья, шкаф, пылесос, СВЧ, двуспальная кровать, телевизор, посуда, Санузел Евростандарт, холодильник, СТА, стиралка - автомат, быстрый интернет с wifi. А также для каждого гостя - банные принадлежности, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные наборы постельного белья, шлепки, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, 2 аптеки, стоянки для вашей машины...

Звоните прямо сейчас! Мошенников огромная просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Расчет через 24 ч. т.е. полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, и т. д.
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Если видите это объявление, то значит актуально!

Квартира оборудована всем нужным: весь кухонный набор, телек, СТА, утюг с гладильной доской, компьютерный стол, сушилка, холодильник, пылесос, электрический чайник, СВЧ, стиральная машина - (автомат), 2-спальная кроватка, посуда, сан-узел евро-стандарт, высокоскоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену уже включены: тапочки, постельное белье, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка....
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!! МОШЕННИКАМ настоятельно прошу НЕ заселятьСЯ! - не бронировать -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как числа постояльцев, времени заселения, дней пребывания,

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки

Желаю приятно провести время!!! Пока висит объявление, значит свободна!

Имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного проживания: LCD tv (около 90 каналов), утюг с гладильной доской, домашний тел, стиралка, wifi, и т.п., чистый подъезд, приличные соседки, консьерж. тихо, уютно, комфортно, В квартире есть также комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки,, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Неподалёку находятся: супермаркеты, банкоматы, пару продуктовых, 1 ресторан, ТЦ, 1 забегаловка, 1 аптека, и т. д...

Можно не только по суткам, но и по часам!

Звонить можно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!! Стоимость напрямую зависит от срока проживания.

Каждому гостю предоставляется телефон, хол вайфай, стиралка, спутниковое ТВ (более 100 тв - каналов), и тд, консьерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, тихие соседки, Так же для каждого - новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, полотенца, полные комплекты постельного белья, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, пару аптек, парковка.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена расчитывается исходя из дней пребывания и колличества в квартире.

Мусорщиков большая просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!

Желаю хорошо отдохнуть!! Пока висит это объявление, то объявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: двуспальная кроватка, СТА, двуспальная кроватка, СВЧ, холодильник, стиральная машинка, рабочий уголок, телек, эл. чайник, утюг, сушилка для вещей, посуда, пылесос, санузел евро-стандарт, хороший безлимитный интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость аренды вкл: постельное белье, банные принадлежности, шлепки, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. продвинутая транспортная доступность: банкоматы, аптеки, ТЦ, больница, бильярд, рестораны, супермаркеты, продуктовые, забегаловка, и т.п.....
Можно также не только посуточно, но и по часам!

Заселиться - до 12 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Расчитываемся через 24 часа = полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как времени заселения, количества людей, продолжительности проживания, и т.п.

Спокойное жилье - с меня: инет, цифровое tv, тел, стиральная машинка, утюг и т.д., приличные соседи, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, консерж. Так же представляю наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, новые зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, тапочки, полотенца, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, аптеки, стоянки для авто..
Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, и т. д.
Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если читаете данное объявление, значит актуально!

В квартире имеется все для комфортного проживания: полный кулинарный набор, сушилка, шкафы, стиралка - автомат, утюг с гладильной доской, холодильник, СВЧ, телевизор, 2-спальная кровать, электрочайник, Санузел Евростандарт, СТА, пылесос, посуда, скоростной интернет и вай-фай. В квартире уже есть свежее и чистое постельное белье, шлепки, стиральный порошок, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все документы. Развитая инфраструктура района: пару продуктовых магазинов, бар, Торговый Центр, супер-маркет, рестораны, банкоматы многих банков, несколько аптек, и т. д....

Беспредельщиков прошу не ЗАСЕЛЯТЬся -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки Стоимость = таймингу пребывания

Возможна сдача на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.
Приятного отдыха!

Все удобства: хол стиральная машина, городской тел, wifi, кабельное ТВ, и т.д., консерж. чистый подъезд, тихие соседки, бесшумно, уютно, комфортабельно, В квартире есть постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Рядом две аптеки, супермаркеты, стоянки...

Расчитываемся через 24 ч. т.е. 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как длительности аренды, времени заселения, количества гостей,

Возможна сдача так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Квартира со всеми удобствами: весь кухарский набор, посуда, пылесос, стиральная машина, сушилка для белья, холодильник, стенки, СВЧ, телек, Санузел Евростандарт, СТА, электрочайник, двуспальная кроватка, утюг, скоростной интернет с wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого посетителя - тапочки, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, комплекты постельного белья, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Близко с домом: находится: ресторан, 1 забегаловка, 2 аптеки, Торговый Центр, больница, пару продуктовых магазинов, банкоматы многих банков, супер-маркет, и т. д.....

Цена = сроку аренды

Звоните прямо сейчас!

Звонить можете до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Дебаширов настоятельная просьба не беспокоить и не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Если видите объявление, то значит она свободна!

Желаю отлично провести время!!

Есть все для комфортного провождения времени: 2-спальная кроватка, посуда, сушилка, пылесос, стиралка - (автомат), письменный стол, СВЧ, гладильная доска, СТА, электрический чайник, сан. узел евро-стандарт, телевизор, 2-спальная кровать, холодильник, быстрый домашний интернет. В цену аренды вкл: стиральный порошок, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, свежее постельное белье,, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супер-маркет, несколько аптек, парковка для автомобилей..

Разводил очень прошу НЕ звонить -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств,
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Пока висит данное объявление, значит обявление актуально!

Всем клиентам предоставлю холл инет, стиралка, ip tv (> 150 спутниковых каналов), домашний телефон, и тп, приличные соседи, консьерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, А также предоставляется порошок для стиралки, банные принадлежности, зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, шлепки, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. оптимальная метро- авто- транспортная развязка: банкоматы, одна аптека, бильярд, 2 ресторана, ТЦ, бар, супермаркеты, 2 продуктовые, и т.п..

Можно также по часам!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость зависит от длительности аренды в квартире. и т.п.

Звоните прямо сейчас!!

Расчетный час: 24 часа = полные сутки
Отличного отдыха!!!

Есть вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: домашний тел, вайфай, стиральная машинка, аналоговое ТВ (свыше 200 tv - каналов), утюг и т.п., тихие соседи, бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. Так же для каждого клиента - постельное белье, шлепки, банные принадлежности, порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности пару аптек, супермаркеты, парковка для машин.
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Расчет через 24 часа - 1 сутки Разводил очень прошу не звонить -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, числа гостей, срока пребывания, и т. д.

Кайфовое проживание - гарантировано: двуспальная кровать, утюг, пылесос, СВЧ, компьютерный уголок, 2-спальная кроватка, СТА, холодильник, сушилка для вещей, телевизор, посуда, эл. чайник, стиральная машинка, Санузел Евростандарт, высокоскоростной домашний интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же представляем предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полные наборы постельного белья, полотенца, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Супер - инфраструктура района: Торговый Центр, бильярд, рестораны, пару продуктовых, супер-маркет, пару аптек, банкоматы, забегаловка, и т.п....
Стоимость расчитывается исходя из продолжительности проживания и кол-ва гостей.

Можно так же по часам!

Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Если читаете данное объявление, то актуально!

Желаю приятно отдохнуть!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: полный кухарский набор, СТА, сушилка, холодильник, электрочайник, двуспальная кровать, шкаф, СВЧ, санитарный узел евро-стандарт, утюг с гладильной доской, телек, стиралка - (автомат), посуда, пылесос, хороший интернет и вайфай. В стоимость уже включены: банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, тапочки, свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, аптеки, стоянки....

Цена = сроку аренды

Звоните прямо сейчас! МОШЕННИКАМ огромная просьба НЕ заселяться!! - не бронировать -- установлена сигнализация!
Звонить - до 1 ночи, беспл. бронь! Частник. Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки

В распоряжении всеъ проживающих следующие удобства: стиралка, ЖК tv, wi-fi, утюг с гладильной доской, городской телефон, и тд, чистый подъезд, консерж. приличные соседки, тихо, удобно, комфортно, В квартире уже есть также полотенца, порошок для стиралки, комплекты постельных принадлежностей,, зубные счётки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. лучшая транспортная доступность: бар, больница, 3 ресторана, 2 продуктовые, ТЦ, банкоматы многих банков, супермаркеты, 1 аптека, и т. д...
Возможна сдача не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,
Пока висит это объявление, значит свободна!

Хорошего отдыха!

Имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного времяпровождения: ip tv, wi-fi, хол стиралка, телефон, и т.п., тихие соседки, бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. В квартире есть комплекты постельных принадлежностей, полотенца, шлепки, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. В пешей доступности две аптеки, супер-маркет, стоянки...
Звонить можете до 12 ночи, принимается бронь! Частник. Расчетный час: 24 часа - полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, и т.п.
Пока висит объявление, значит объявление актуально!

Каждому проживающему представляю полный кулинарный набор, письменный стол, эл. чайник, телек, СВЧ, санузел евро-стандарт, 2-спальная кроватка, посуда, стол для глажки, холодильник, сушилка для белья, СТА, стиральная машина - автомат, пылесос, высокоскоростной беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В цену аренды уже включены: банные принадлежности, стиральный порошок, постельное белье, новые зубные щетки, шампунь, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом с жильем: доступны: пару продуктовых магазинов, супермаркеты, банкоматы многих банков, забегаловка, 3 аптеки, ТЦ, ресторан, бар, больница, и т.п.....

Звоните прямо сейчас!! Цена = времени проживания

Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Дебаширов настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Приятного отдыха!!

Квартира оборудована всем необходимым: двуспальная кроватка, Санузел Евростандарт, СТА, стиралка - автомат, утюг, стенки, электрочайник, посуда, СВЧ, телевизор, холодильник, двуспальная кровать, пылесос, сушилка, скоростной интернет и wifi. А также для каждого гостя - полотенца, тапочки, свежее постельное белье, стиральный порошок, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супермаркеты, парковка для авто.

Можно не только посуточно, но и по часам!

Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость напрямую зависит от срока пребывания в квартире.
Если читаете это объявление, то она свободна!

Желаю отлично провести время!

Отличное проживание - с меня: домашний тел, цифровое ТВ (> 90 каналов), утюг с гладильной доской, инет, стиральная машина, и тд, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, приличные соседи, консерж. Так же представляем новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полные наборы постельного белья, порошок для стиралки,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. удобная авто- транспортная развязка: несколько аптек, супер-маркет, бильярд, несколько ресторана, банкоматы, Торговый Центр, продуктовые, и т. д...

Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки Мошенников настоятельная просьба не заселяться! и не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как времени заселения, количества людей, продолжительности аренды,
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кровать, электрочайник, посуда, 2-спальная кроватка, сан. узел евро-стандарт, СТА, телевизор, гладильная доска, шкафы, холодильник, СВЧ, пылесос, сушилка для вещей, стиральная машинка, быстрый безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также шлепки, порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, комплекты постельных принадлежностей, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супермаркеты, стоянки....

Звоните прямо сейчас! Можно также на часы!

Звонить можно в любое время, беспл. бронь! Частник. Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки Стоимость = таймингу пребывания и т. д.
Пока висит данное объявление, значит обявление актуально!

Отличного отдыха!!

Все удобства: городской тел, wifi, стиральная машинка, спутниковое tv, утюг и т.д., чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, консерж. тихие соседи, В стоимость вкл: новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье,, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Поблизости располагаются: Торговый Центр, банкоматы, 1 ресторан, пару продуктовых, супер-маркет, 2 аптеки, и т.п...
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, и т.п.

Звоните прямо сейчас!! Беспредельщиков прошу не ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

В квартире имеется все для комфортного времяпрепровождения: аналоговое ТВ (около 150 тв - каналов), вайфай, холл стиралка, телефон, и тп, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседки, консьерж. Так же для каждого клиента - постельное белье, тапочки, банные принадлежности, порошок для стиралки, новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Лучшая инфраструктура района: одна аптека, супермаркеты, больница, бильярд, 3 продуктовые, ТЦ, банкоматы многих банков, 1 забегаловка, бар, рестораны, и т. д....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, длительности проживания, числа постояльцев,
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Мусорщиков большая просьба НЕ беспокоить -- установлена сигнализация!

Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки

Если видите объявление, то значит актуально!

В распоряжении каждого клиента следующие удобства: весь кухонный набор, посуда, утюг с гладильной доской, пылесос, сушилка, рабочий уголок, стиралка - (автомат), СВЧ, телек, Санузел Евростандарт, двуспальная кровать, электрический чайник, СТА, холодильник, хороший интернет с wi-fi. А также предоставлю полные наборы постельного белья, стиральный порошок, полотенца, шлепки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, 2 аптеки, парковка для автомобилей.

Цена расчитывается исходя из дней аренды и колличества проживающих.
Звоните прямо сейчас! Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселиться возможно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Желаю хорошо отдохнуть!!!

Есть вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного провождения времени: двуспальная кроватка, санитарный узел евро-стандарт, СТА, сушилка, эл. чайник, 2-спальная кроватка, утюг с гладильной доской, стиральная машина - автомат, пылесос, СВЧ, телевизор, холодильник, стенки, посуда, быстрый интернет с вайфай. А также для каждого - тапочки, банные принадлежности, стиральный порошок, зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, пару аптек, стоянки для вашей машины.

Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов,
Желаю хорошо провести время!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: кабельное tv, хол стиралка, wifi, домашний телефон, и т.д., тихие соседки, консьерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, В цену уже включены: порошок для стиралки, полные наборы постельного белья, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Шикарная инфраструктура района: рестораны, пару продуктовых, банкоматы, бар, супермаркеты, Торговый Центр, забегаловка, аптеки, и т.п.....

Стоимость = сроку проживания

Разводил большая просьба НЕ беспокоить -- установлена сигнализация!

Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Если читаете данное объявление, значит свободна!

Комфортное жилье - гарантировано: весь кулинарный набор, посуда, Санузел Евростандарт, стиралка, пылесос, телек, сушилка для вещей, компьютерный уголок, СВЧ, СТА, двуспальная кровать, гладильная доска, холодильник, электрочайник, хороший домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть полотенца, стиральный порошок, постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, чай, кофе, сахар. Неподалеку доступны: бильярд, супер-маркет, 1 ресторан, ТЦ, больница, одна аптека, 3 продуктовые, банкоматы многих банков, и т. д...

Звоните прямо сейчас!!! МОШЕННИКАМ настоятельно прошу не заселятьСЯ!! -- квартира на сигнализации!

Расчет через 24 ч. = полные сутки Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена зависит от длительности аренды и кол-ва в квартире. и т.п.
Хорошего отдыха!

В распоряжении всех гостей вот такие удобства: инет, городской тел, стиральная машинка, холл LCD ТВ (более 100 tv - каналов), и тд, чистый подъезд, приличные соседи, консерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, А также предоставляется банные принадлежности, тапочки, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом супер-маркет, аптеки, парковка...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как числа постояльцев, срока аренды, времени заселения,
Заселиться возможно до 2 ночи, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит объявление, то актуально!

В квартире имеется все для комфортного времяпровождения: 2-спальная кровать, электрочайник, стиралка - (автомат), холодильник, СТА, сушилка, СВЧ, утюг, двуспальная кровать, телевизор, пылесос, рабочий стол, Санузел Евростандарт, посуда, скоростной интернет и вай-фай. В стоимость аренды вкл: порошок для стиралки, полотенца, новые зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа,, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. В минутной доступности супер-маркет, несколько аптек, парковка для машин....

Звоните прямо сейчас!! Дебаширов огромная просьба не звонить - не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Стоимость = времени пребывания и т. д.
Заселиться можете до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Если видите это объявление, значит обявление актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: wi-fi, утюг цифровое ТВ (свыше 200 спутниковых каналов), стиральная машина, тел, и тп, консерж. тихо, уютно, комфортабельно, тихие соседи, чистый подъезд, Так же представляю полные наборы постельных принадлежностей, банные принадлежности, шлепки, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. отличная транспортная доступность: Торговый Центр, банкоматы, пару ресторана, супермаркеты, 1 забегаловка, больница, пару продуктовых магазинов, бар, несколько аптек, и т. д....

Расчетный час: 24 часа - полные сутки Звоните прямо сейчас! Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как времени заселения, количества людей, дней проживания,
Отличного отдыха!!!

Всем проживающим представляем аналоговое tv, стиралка, вайфай, утюг с гладильной доской, домашний телефон, и т.п., чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседки, консьерж. Так же для каждого посетителя - новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, комплекты постельного белья, стиральный порошок, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. ОТличная инфраструктура района: супер-маркет, 2 продуктовые, ТЦ, рестораны, пару аптек, банкоматы многих банков, бильярд, и т.п..

Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Беспредельщиков очень прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!! Расчитываемся через 24 ч. т е 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, и т. д.
Желаю отлично отдохнуть!!

Все удобства: полный кухонный набор, телек, холодильник, сушилка для белья, СВЧ, посуда, 2-спальная кроватка, пылесос, электрический чайник, СТА, стиральная машинка - автомат, сан-узел евро-стандарт, шкафы, доска для глажки, высокоскоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также порошок для стиралки, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, полотенца, свежее постельное белье,, чай, кофе, сахар. Все документы. Рядом две аптеки, супермаркеты, стоянки..

Цена расчитывается исходя из продолжительности проживания.
Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит данное объявление, то значит актуально!

Отличное жилье - с меня: спутниковое tv (около 200 каналов), холл городской тел, стиралка, wifi, и тд, консьерж. приличные соседи, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, Так же для каждого посетителя - тапочки, банные принадлежности, порошок для стиралки, полные наборы постельного белья, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, 2 аптеки, парковка для вашей машины.

Можно так же не только по суткам, но и по часам!

Заселиться можете до 11 ночи, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас! Мошенников настоятельная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Цена = таймингу аренды
Приятного отдыха!!!

Каждому клиенту предоставлю полный кухарский набор, пылесос, посуда, СВЧ, электрический чайник, утюг, сан-узел евро-стандарт, шкаф, стиралка - (автомат), сушилка, СТА, холодильник, телек, двуспальная кровать, высокоскоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть тапочки, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. суперская транспортная развязка: 1 аптека, 3 ресторана, банкоматы, ТЦ, пару продуктовых, супер-маркет, и т.п...

Звоните прямо сейчас!!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,

Расчетный час: 24 часа = полные сутки

Если читаете объявление, значит объявление актуально!

Имеется все для комфортного времяпрепровождения: стиральная машина, вайфай, кабельное ТВ, телефон, утюг с гладильной доской, и т.п., тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, тихие соседки, консерж. В стоимость аренды вкл: порошок для стиралки, шлепки, зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Поблизости с квартирой: находятся: Торговый Центр, забегаловка, супермаркеты, 3 аптеки, бар, ресторан, больница, бильярд, продуктовые, банкоматы многих банков, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как времени заселения, дней пребывания, числа гостей,
Желаю приятно провести время! Пока висит это объявление, то значит она свободна!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кровать, пылесос, письменный стол, телевизор, 2-спальная кроватка, СВЧ, сушилка для белья, холодильник, СТА, посуда, электрочайник, утюг с гладильной доской, стиральная машинка, Санузел Евростандарт, хороший интернет и вайфай. А также представляю полотенца,, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности несколько аптек, супермаркеты, стоянки...

Звоните прямо сейчас!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость напрямую зависит от длительности пребывания и кол-ва гостей в квартире. и т.п.

Мусорщиков прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки

Есть вся необходимая мебель и техника - все для комфортного проживания: весь кулинарный набор, СТА, стиралка - автомат, Санузел Евростандарт, электрочайник, СВЧ, телевизор, сушилка для вещей, посуда, холодильник, шкафы, утюг, 2-спальная кроватка, пылесос, скоростной интернет с wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого клиента - свежее и чистое постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В минутной доступности супермаркеты, 2 аптеки, парковка...

Стоимость = сроку пребывания
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Разводил огромная просьба не звонить -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 часа - полные сутки

Пока висит это объявление, то свободна!

Квартира со всеми удобствами: хол wi-fi, ip tv, стиралка, городской тел, и тп, консерж. тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, тихие соседи, В квартире уже есть также полные комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, банные принадлежности, зубные щетки, шампуни, гели для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом с жильем: находится: бар, банкоматы многих банков, бильярд, несколько ресторана, 1 забегаловка, больница, 3 продуктовые, ТЦ, 1 аптека, супермаркеты, и т.п...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств,
Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Заселиться можно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Приятного отдыха!!!

В распоряжении всех постояльцев такие удобства: инет, ЖК ТВ (более 90 tv - каналов), стиральная машинка, телефон, утюг и т.д., консьерж. бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседки, чистый подъезд, Так же предоставляется банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, наборы постельного белья, шлепки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки для автомобилей....

Звоните прямо сейчас!!! Цена расчитывается исходя из срока пребывания. и т.п.
Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. МОШЕННИКАМ очень прошу НЕ заселяться!! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Расчитываемся через 24 ч. т е 1 сутки

Если видите объявление, значит обявление актуально!

Все удобства: - с меня: двуспальная кроватка, телек, сушилка, двуспальная кровать, стиральная машина, холодильник, пылесос, посуда, утюг с гладильной доской, санузел евро-стандарт, письменный уголок, эл. чайник, СТА, СВЧ, быстрый безлимитный интернет. В цену уже включены: полотенца, тапочки, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Продвинутая инфраструктура района: банкоматы, Торговый Центр, супер-маркет, пару продуктовых магазинов, рестораны, 2 аптеки, и т. д..

Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как длительности аренды, времени заселения, количества постояльцев,
Желаю отлично отдохнуть!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: двуспальная кровать, СТА, 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, рабочий уголок, стиралка - (автомат), пылесос, СВЧ, посуда, холодильник, сушилка, эл. чайник, гладильная доска, телек, высокоскоростной интернет с вай-фай. А также для каждого - полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные наборы постельного белья, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. В пешей доступности супермаркеты, несколько аптек, парковка для машин.

Можно также на часы!

Заселиться возможно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость = таймингу аренды и т. д.

Расчет через 24 часа т.е. полные сутки

Звоните прямо сейчас!!

Пока висит данное объявление, значит актуально!

Хорошего отдыха!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: wifi, LCD ТВ (свыше 150 тв - каналов), стиральная машина, домашний тел, хол и т.п., консьерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседки, В квартире уже есть также постельное белье, шлепки, порошок для стиралки, банные принадлежности, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. нормальная авто- транспортная доступность: пару аптек, больница, пару продуктовых, супер-маркет, банкоматы многих банков, ресторан, бар, ТЦ, и т. д....

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,

Мошенников прошу НЕ беспокоить - не бронировать -- установлена сигнализация!

Все удобства: - гарантировано: стиралка, ЖК tv, утюг домашний телефон, вайфай, и т.д., бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседи, консерж. В стоимость аренды вкл:, свежее и чистое постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Суперская инфраструктура района: несколько аптек, Торговый Центр, бильярд, продуктовые, забегаловка, банкоматы, 1 ресторан, супермаркеты, и т.п.....

Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Цена зависит от продолжительности проживания и колличества проживающих.

Беспредельщиков большая просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!
Если видите данное объявление, то значит актуально!

Желаю хорошо провести время!!!

Всем проживающим представляем весь кухонный набор, холодильник, сан. узел евро-стандарт, СВЧ, СТА, шкаф, пылесос, сушилка для вещей, стиральная машинка - (автомат), двуспальная кровать, утюг, посуда, электрочайник, телевизор, быстрый беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также предоставлю новые зубные счётки, шампунь, гели для душа, тапочки, полотенца, комплекты постельных принадлежностей, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом супер-маркет, две аптеки, стоянки..
Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как срока пребывания, количества людей, времени заселения,

Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки

Звоните прямо сейчас!

Спокойное проживание полный кухарский набор, электрический чайник, телевизор, утюг с гладильной доской, СТА, холодильник, компьютерный стол, Санузел Евростандарт, стиральная машина, посуда, пылесос, СВЧ, двуспальная кровать, сушилка, хороший интернет и wifi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же представляем шлепки, постельное белье, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, аптеки, стоянки.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена = времени проживания и т. д.

Дебаширов настоятельная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!!

Пока висит объявление, то она свободна!

Желаю приятно отдохнуть!

В распоряжении каждого постояльца следующие удобства: спутниковое tv (> 100 спутниковых каналов), стиралка, утюг с гладильной доской, городской телефон, wi-fi, и тд, консьерж. тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседки, Так же для каждого гостя - комплекты постельных принадлежностей, полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. удобная транспортная развязка: 2 продуктовые, бильярд, больница, рестораны, ТЦ, банкоматы многих банков, 1 забегаловка, супермаркеты, 3 аптеки, и т.п.....

Можно также не только по суткам, но и по часам!

Звонить - до 2 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как времени заселения, числа гостей, продолжительности проживания, и т.п.

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Имеется все для комфортного проживания: 2-спальная кроватка, стенки, холодильник, пылесос, сушилка для белья, стиралка - автомат, СВЧ, СТА, телек, стол для глажки, 2-спальная кроватка, санитарный узел евро-стандарт, посуда, электрочайник, скоростной домашний интернет. В цену уже включены: порошок для стиралки, тапочки, полные наборы постельного белья, банные принадлежности, зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. В шаговой доступности пару аптек, супермаркеты, парковка для авто..
Звоните прямо сейчас!!

Заселиться можете в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Расчитываемся через 24 ч. = полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,
Отличного отдыха!!

Квартира оборудована всем нужным: цифровое ТВ, холл тел, инет, стиральная машинка, и тп, консерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, тихие соседи, чистый подъезд, В квартире есть полотенца, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Близко располагаются: пару продуктовых магазинов, одна аптека, бар, 2 ресторана, Торговый Центр, банкоматы, супер-маркет, и т. д....

Стоимость расчитывается исходя из дней аренды в квартире.

Мусорщиков настоятельно прошу НЕ ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Если читаете это объявление, значит объявление актуально!

Кайфовое жилье - с меня: кабельное ТВ (свыше 150 tv - каналов), стиральная машинка, городской телефон, хол инет, и т.п., тихие соседи, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, консьерж. В цену уже включены: шлепки, новые зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, полотенца, наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супер-маркет, пару аптек, парковка для авто...

МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ звонить -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Можно также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Стоимость расчитывается исходя из продолжительности проживания и кол-ва в квартире.
Желаю приятно провести время!! Пока висит это объявление, значит актуально!

Каждому гостю представляю двуспальная кроватка, электрочайник, 2-спальная кроватка, холодильник, рабочий стол, утюг, СТА, Санузел Евростандарт, стиральная машинка, СВЧ, телевизор, сушилка для белья, пылесос, посуда, хороший интернет и вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого гостя - банные принадлежности,, порошок для стиралки, постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. Неподалёку доступны: рестораны, 3 продуктовые, банкоматы, супер-маркет, аптеки, ТЦ, бильярд, и т. д...
Звонить возможно до 11 ночи, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как числа людей, продолжительности аренды, времени заселения, и т.п.

Расчет через 24 ч. = полные сутки Звоните прямо сейчас!!

Квартира оборудована всем необходимым: весь кухарский набор, пылесос, телек, двуспальная кровать, СТА, сушилка, шкафы, эл. чайник, утюг с гладильной доской, посуда, СВЧ, стиралка - автомат, сан. узел евро-стандарт, холодильник, высокоскоростной домашний интернет. А также представляем полотенца, полные комплекты постельного белья, стиральный порошок, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супермаркеты, стоянки....
Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Возможна сдача так же на часы!

Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций,
Если читаете это объявление, то значит обявление актуально!

Хорошего отдыха!

Имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: ip tv, стиралка, утюг домашний тел, wifi, и т.д., бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. приличные соседки, В квартире есть также свежее постельное белье, порошок для стиралки,, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Хорошая инфраструктура района: Торговый Центр, несколько аптек, 3 ресторана, пару продуктовых, банкоматы многих банков, супермаркеты, больница, бар, забегаловка, и т.п..

Беспредельщиков прошу не БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Цена = сроку аренды и т. д.

Есть все для комфортного времяпровождения: тел, стиральная машина, аналоговое tv (> 90 тв - каналов), wi-fi, утюг с гладильной доской, и тд, чистый подъезд, консерж. тихо, уютно, комфортно, тихие соседи, В квартире уже есть полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, тапочки, полные комплекты постельных принадлежностей, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. нормальная транспортная доступность: одна аптека, пару продуктовых магазинов, 1 ресторан, супер-маркет, больница, банкоматы, Торговый Центр, и т.п....

Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Разводил огромная просьба НЕ заселятьСЯ! -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как времени заселения, количества гостей, длительности проживания,

Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кровать, Санузел Евростандарт, электрочайник, стиралка - (автомат), телек, СВЧ, 2-спальная кроватка, пылесос, СТА, письменный уголок, холодильник, гладильная доска, посуда, сушилка для вещей, быстрый беспроводной интернет. Так же для каждого клиента - свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки....

Звоните прямо сейчас!!!

Стоимость = таймингу проживания
Заселиться можно в любое время, гарантированная бронь! Частник.

Желаю хорошо отдохнуть!!! Пока висит данное объявление, значит она свободна!

Все удобства: вайфай, LCD ТВ, холл домашний телефон, стиралка, и тп, бесшумно, удобно, комфортабельно, консьерж. приличные соседки, чистый подъезд, В стоимость аренды вкл: полотенца,, постельное белье, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. оптимальная транспортная развязка: продуктовые, 1 забегаловка, 2 ресторана, банкоматы многих банков, пару аптек, бильярд, ТЦ, супермаркеты, бар, и т. д..

Звоните прямо сейчас!

Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Звонить можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,
Отличного отдыха! Если видите объявление, то актуально!

В распоряжении каждого гостя следующие удобства: полный кулинарный набор, телевизор, двуспальная кровать, утюг, сушилка, пылесос, стиральная машина - автомат, стенки, холодильник, СТА, санузел евро-стандарт, СВЧ, посуда, электрический чайник, скоростной интернет с wi-fi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же предоставляется банные принадлежности, наборы постельного белья, порошок для стиралки, новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, 2 аптеки, парковка для автомобилей..
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Расчитываемся через 24 часа т е полные сутки Цена напрямую зависит от срока аренды. и т.п.

Дебаширов очень прошу не беспокоить -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!!

Всем клиентам предоставляется 2-спальная кровать, утюг с гладильной доской, пылесос, двуспальная кроватка, сушилка, СТА, компьютерный стол, холодильник, телек, стиралка, Санузел Евростандарт, электрочайник, посуда, СВЧ, высокоскоростной безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, шлепки, постельное белье, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Красивая инфраструктура района: 3 аптеки, банкоматы, супермаркеты, рестораны, бильярд, забегаловка, ТЦ, пару продуктовых, и т.п....

Мусорщиков настоятельно прошу не ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Стоимость зависит от дней пребывания и колличества проживающих в квартире.
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.
Желаю отлично отдохнуть!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: wi-fi, телефон, стиральная машина, цифровое tv, холл и т.д., консьерж. тихие соседи, тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, А также предоставлю полотенца, зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, тапочки, комплекты постельных принадлежностей, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супермаркеты, парковка для вашей машины..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,

Звоните прямо сейчас!

Можно также не только по суткам, но и по часам!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Если читаете данное объявление, значит свободна!

Комфортное проживание - гарантировано: wifi, городской тел, стиралка, утюг с гладильной доской, ip ТВ (более 100 каналов), и тд, консерж. приличные соседки, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, Так же для каждого посетителя - банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа,, свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Поблизости с квартирой: располагаются: супер-маркет, ресторан, 1 аптека, бар, больница, 2 продуктовые, Торговый Центр, банкоматы многих банков, и т. д.....

Возможна сдача на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!! Цена = времени пребывания и т. д.

Приятного отдыха!!

В квартире имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного провождения времени: полный кухонный набор, 2-спальная кровать, сушилка для белья, электрический чайник, СТА, холодильник, сан-узел евро-стандарт, стиральная машина - (автомат), доска для глажки, посуда, телевизор, СВЧ, шкаф, пылесос, быстрый интернет с вайфай. В стоимость вкл: порошок для стиралки, полные наборы постельного белья, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, полотенца, шлепки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В минутной доступности пару аптек, супер-маркет, стоянки.

Мошенников настоятельная просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! - не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!!! Расчет через 24 ч. т е 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как времени заселения, срока пребывания, количества постояльцев,
Звонить - до 1 ночи, беспл. бронь! Без посредников.

Пока висит объявление, то значит объявление актуально!

Есть все для комфортного отдыха: LCD tv (около 200 спутниковых каналов), вайфай, хол стиралка, телефон, и т.п., тихие соседки, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, консерж. А также для каждого - полотенца, порошок для стиралки, свежее постельное белье, новые зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супермаркеты, парковка для машин....

Можно так же не только посуточно, но и по часам!

Звонить можете в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Цена расчитывается исходя из длительности аренды. и т.п.

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки

Звоните прямо сейчас!!
Желаю приятно провести время!!

Квартира оборудована всем нужным: весь кулинарный набор, стенки, утюг, 2-спальная кровать, посуда, сушилка для вещей, Санузел Евростандарт, СВЧ, эл. чайник, стиральная машинка - автомат, пылесос, СТА, телевизор, холодильник, хороший интернет и wifi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть также банные принадлежности, стиральный порошок, комплекты постельного белья, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Неподалеку с домом: находится: 2 аптеки, бар, пару ресторана, банкоматы многих банков, Торговый Центр, бильярд, продуктовые, супер-маркет, и т. д....

Звоните прямо сейчас! Дебаширов настоятельно прошу НЕ звонить - не бронировать -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как числа постояльцев, времени заселения, дней аренды,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Если видите объявление, то актуально!

В распоряжении всеъ посетителей вот такие удобства: двуспальная кроватка, холодильник, сушилка, двуспальная кроватка, компьютерный уголок, санитарный узел евро-стандарт, СВЧ, утюг с гладильной доской, телек, посуда, пылесос, стиралка - (автомат), электрочайник, СТА, скоростной беспроводной интернет. В цену аренды уже включены: полные наборы постельных принадлежностей, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, полотенца,, чай, кофе, сахар. отличная жд- метро- авто- транспортная доступность: супермаркеты, ТЦ, больница, банкоматы, несколько аптек, 1 забегаловка, ресторан, пару продуктовых магазинов, и т.п...

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,
Расчитываемся через 24 часа - 1 сутки Возможна сдача на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.
Хорошего отдыха!!!

Все удобства: утюг стиральная машинка, кабельное ТВ, инет, городской тел, и тп, бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. приличные соседи, Так же представляю постельное белье,, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В пешей доступности супер-маркет, аптеки, стоянки.

Мусорщиков настоятельная просьба не беспокоить -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Стоимость = таймингу проживания
Заселиться возможно до 2 ночи, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Пока висит данное объявление, значит свободна!

Отличное проживание - гарантировано: полный кухонный набор, двуспальная кроватка, телек, СВЧ, посуда, сушилка, Санузел Евростандарт, СТА, стиральная машина, эл. чайник, стол для глажки, пылесос, рабочий уголок, холодильник, быстрый домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также тапочки, зубные щетки, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, полотенца, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В минутной доступности пару аптек, супермаркеты, парковка для авто.

Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена расчитывается исходя из дней пребывания и кол-ва гостей.

МОШЕННИКАМ прошу НЕ заселяться! -- квартира на сигнализации!
Приятного отдыха! Пока висит объявление, то значит обявление актуально!

В квартире имеется все для комфортного проживания: домашний тел, инет, стиральная машинка, ЖК tv, хол и т.п., чистый подъезд, тихие соседки, бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. В стоимость вкл: новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, шлепки, комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Подходящая инфраструктура района: 3 продуктовые, рестораны, Торговый Центр, 1 забегаловка, одна аптека, супермаркеты, бар, банкоматы, больница, и т. д....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!
Заселиться - в любое время, беспл. бронь! Без посредников.

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кроватка, холодильник, СВЧ, 2-спальная кровать, санузел евро-стандарт, СТА, гладильная доска, сушилка для вещей, шкафы, телевизор, пылесос, электрочайник, посуда, стиралка, высокоскоростной интернет с вайфай. А также для каждого посетителя - порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, постельное белье, банные принадлежности,, чай, кофе, сахар. Все документы. Рядом 2 аптеки, супер-маркет, стоянки..
Звонить возможно до 2 ночи, беспл. бронь! Без посредников.

Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как количества людей, времени заселения, срока проживания,
Желаю отлично провести время!! Если видите данное объявление, значит актуально!

Каждому проживающему представляю городской телефон, аналоговое ТВ (около 200 каналов), wi-fi, утюг стиралка, и тд, тихо, удобно, комфортно, приличные соседи, консерж. чистый подъезд, Так же представляю новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, полные наборы постельного белья, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом находятся: рестораны, ТЦ, 1 аптека, банкоматы многих банков, супер-маркет, пару продуктовых, бильярд, и т.п.....

Разводил огромная просьба не БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Стоимость = времени пребывания и т.п.

Звоните прямо сейчас!! Можно также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

В распоряжении каждого проживающего следующие удобства: спутниковое ТВ, wifi, домашний тел, холл стиральная машина, и тп, бесшумно, уютно, комфортабельно, консерж. чистый подъезд, приличные соседи, В цену аренды уже включены: зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, шлепки, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. продвинутая транспортная развязка: аптеки, 1 ресторан, ТЦ, банкоматы многих банков, 2 продуктовые, супермаркеты, и т. д.....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Отличного отдыха!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: весь кухарский набор, пылесос, 2-спальная кроватка, холодильник, утюг с гладильной доской, посуда, электрочайник, Санузел Евростандарт, телек, стиральная машинка - автомат, СВЧ, СТА, сушилка для белья, письменный стол, скоростной интернет и wifi. А также предоставляется новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, банные принадлежности, полные комплекты постельного белья,, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супер-маркет, несколько аптек, парковка.

Мошенников очень прошу не ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Расчет через 24 ч. т е 1 сутки Цена = сроку аренды и т. д.

Можно так же не только по суткам, но и по часам!

Заселиться можете в любое время, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит это объявление, то она свободна!

Все удобства: - с меня: двуспальная кровать, сушилка, двуспальная кровать, утюг, сан. узел евро-стандарт, СВЧ, шкаф, пылесос, стиралка - (автомат), посуда, телевизор, электрический чайник, СТА, холодильник, хороший безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть шлепки, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супермаркеты, стоянки для вашей машины...

Беспредельщиков большая просьба НЕ заселятьСЯ -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Звонить можно до 11 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Стоимость зависит от срока проживания в квартире.

Имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: утюг с гладильной доской, телефон, стиралка, вайфай, цифровое tv (свыше 150 tv - каналов), и т.д., консьерж. тихие соседки, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, Так же для каждого клиента - зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, полотенца, порошок для стиралки, тапочки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Крутая инфраструктура района: супер-маркет, пару продуктовых магазинов, больница, пару аптек, Торговый Центр, бильярд, забегаловка, бар, банкоматы, несколько ресторана, и т.п...

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как числа гостей, времени заселения, длительности пребывания,

Расчетный час: 24 часа - полные сутки

Желаю хорошо отдохнуть!!! Если читаете это объявление, значит объявление актуально!

Есть все для комфортного времяпровождения: 2-спальная кроватка, шкаф, телек, сушилка, Санузел Евростандарт, электрочайник, холодильник, двуспальная кроватка, СВЧ, пылесос, гладильная доска, стиральная машинка, СТА, посуда, высокоскоростной интернет с вай-фай. В квартире уже есть также шлепки, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В шаговой доступности несколько аптек, супермаркеты, стоянки....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как числа людей, дней проживания, времени заселения,
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Беспредельщиков настоятельная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!

Если видите объявление, то свободна!

Приятного отдыха!

Все удобства: тел, ip tv, вайфай, стиральная машинка, холл и тп, тихо, уютно, комфортабельно, тихие соседки, консерж. чистый подъезд, А также для каждого гостя - стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца,, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. инфраструктура района: несколько аптек, рестораны, банкоматы многих банков, бильярд, супер-маркет, ТЦ, пару продуктовых магазинов, забегаловка, больница, бар, и т. д....

Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Звонить можно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Стоимость расчитывается исходя из продолжительности пребывания и колличества проживающих.
Расчетный час: 24 ч. = полные сутки

Всем гостям предоставлю весь кухарский набор, компьютерный уголок, пылесос, утюг с гладильной доской, телевизор, электрический чайник, санитарный узел евро-стандарт, холодильник, 2-спальная кровать, СВЧ, СТА, стиралка - (автомат), сушилка для вещей, посуда, хороший беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же предоставлю порошок для стиралки, тапочки, полотенца, свежее постельное белье, зубные щетки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, две аптеки, парковка для автомобилей.

Расчет через 24 часа - 1 сутки

Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена = сроку аренды и т.п.

Звоните прямо сейчас!!
Желаю хорошо отдохнуть!!!

Квартира со всеми удобствами: утюг с гладильной доской, стиралка, домашний телефон, инет, ЖК ТВ (> 90 спутниковых каналов), и т.п., чистый подъезд, приличные соседи, консьерж. бесшумно, удобно, комфортно, В цену аренды уже включены: банные принадлежности,, наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. Близко доступны: супермаркеты, 3 продуктовые, аптеки, банкоматы, Торговый Центр, 2 ресторана, и т.п...

Мошенников прошу не БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!! Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Пока висит объявление, значит обявление актуально!

Спокойное жилье - с меня: wi-fi, кабельное ТВ, стиральная машина, утюг городской телефон, и т.д., бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. чистый подъезд, приличные соседи, Так же для каждого - порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. лучшая транспортная развязка: супермаркеты, 1 аптека, бар, пару продуктовых, ТЦ, банкоматы, 1 забегаловка, 1 ресторан, и т. д....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки

Звонить возможно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!
Пока висит это объявление, значит актуально!

Желаю приятно провести время!!

Имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного отдыха: двуспальная кровать, холодильник, утюг, эл. чайник, стиралка - автомат, сушилка для белья, пылесос, письменный стол, телек, посуда, СВЧ, сан-узел евро-стандарт, двуспальная кроватка, СТА, скоростной интернет и wi-fi. А также представляем новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, полотенца, шлепки, стиральный порошок, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, пару аптек, парковка..

Стоимость напрямую зависит от длительности проживания в квартире.

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. МОШЕННИКАМ огромная просьба не заселятьСЯ!! и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Квартира оборудована всем нужным: полный кухонный набор, стенки, 2-спальная кровать, доска для глажки, посуда, телевизор, электрочайник, стиральная машина - автомат, СТА, Санузел Евростандарт, сушилка, СВЧ, пылесос, холодильник, быстрый домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость вкл: постельное белье, порошок для стиралки, тапочки, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В пешей доступности 2 аптеки, супер-маркет, стоянки для машин....
Расчитываемся через 24 ч. т.е. полные сутки Можно не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как продолжительности пребывания, количества постояльцев, времени заселения, и т.п.

Звоните прямо сейчас!!!

Хорошего отдыха!!

В распоряжении всеъ клиентов такие удобства: городской тел, стиралка, wifi, хол спутниковое tv (более 100 тв - каналов), и тд, тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. тихие соседки, В квартире есть полотенца, полные комплекты постельных принадлежностей, шлепки, зубные счётки, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. суперская метро- авто- транспортная доступность: пару аптек, рестораны, бильярд, супер-маркет, банкоматы многих банков, больница, 2 продуктовые, Торговый Центр, и т.п..

Цена = таймингу пребывания

Звоните прямо сейчас!!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Дебаширов очень прошу НЕ звонить -- квартира на сигнализации!
Если читаете данное объявление, то значит она свободна!

В квартире имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: 2-спальная кроватка, сушилка, утюг с гладильной доской, Санузел Евростандарт, холодильник, телевизор, стиралка, СВЧ, посуда, 2-спальная кроватка, электрочайник, пылесос, СТА, рабочий стол, быстрый безлимитный интернет. Так же для каждого -, свежее и чистое постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Оптимальная инфраструктура района: супермаркеты, одна аптека, 3 ресторана, банкоматы многих банков, Торговый Центр, 1 забегаловка, пару продуктовых, и т. д....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как числа гостей, времени заселения, дней аренды,

Звоните прямо сейчас!

Каждому клиенту представляем вайфай, LCD ТВ, утюг с гладильной доской, стиралка, телефон, и тп, тихо, уютно, комфортно, консьерж. чистый подъезд, тихие соседи, В стоимость аренды вкл: стиральный порошок, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа,, полотенца, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супер-маркет, стоянки для авто..

Возможна сдача так же на часы!

Заселиться можете в любое время, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас! Разводил большая просьба НЕ беспокоить - не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Расчитываемся через 24 часа т.е. полные сутки Цена зависит от дней аренды и колличества.
Пока висит данное объявление, значит актуально!

Отличного отдыха!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: стиральная машина, хол wifi, домашний тел, аналоговое tv (около 100 каналов), и тд, консерж. приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, Так же предоставлю зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, тапочки, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Все доки. Неподалёку с квартирой: располагаются: супер-маркет, продуктовые, ТЦ, 3 аптеки, бильярд, бар, больница, ресторан, банкоматы, и т.п..
Звонить - до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Стоимость = времени проживания

Звоните прямо сейчас!!

Если читаете это объявление, то значит объявление актуально!

Кайфовое жилье - гарантировано: весь кулинарный набор, холодильник, сушилка для вещей, электрический чайник, СТА, телек, посуда, утюг, СВЧ, санузел евро-стандарт, пылесос, двуспальная кровать, стиральная машинка - (автомат), шкафы, скоростной интернет с вайфай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, постельное белье, шлепки, полотенца, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, несколько аптек, парковка....

Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Мусорщиков настоятельно прошу не заселяться -- установлена сигнализация!

Можно также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!

Желаю отлично отдохнуть!

Имеется все для комфортного времяпрепровождения: двуспальная кровать, пылесос, СВЧ, электрочайник, стол для глажки, 2-спальная кровать, стиральная машина - автомат, компьютерный уголок, сушилка для белья, холодильник, телек, СТА, санитарный узел евро-стандарт, посуда, высокоскоростной интернет и wi-fi. А также для каждого клиента - предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, полотенца, порошок для стиралки, шлепки, чай, кофе, сахар. Супер - инфраструктура района: 3 продуктовые, супер-маркет, забегаловка, 1 ресторан, несколько аптек, больница, банкоматы многих банков, Торговый Центр, и т.п....

Расчет через 24 ч. - полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как количества людей, длительности проживания, времени заселения,

Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселиться возможно в любое время, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Мошенников прошу не ЗАСЕЛЯТЬся! и не бронировать -- квартира на сигнализации!
Приятного отдыха!! Пока висит объявление, то актуально!

Все удобства: - с меня: стиральная машинка, тел, wi-fi, LCD tv, утюг и т.п., тихие соседки, тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. А также предоставляется банные принадлежности, новые зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, комплекты постельных принадлежностей, тапочки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом две аптеки, супермаркеты, стоянки для автомобилей.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Цена расчитывается исходя из продолжительности пребывания в квартире. и т. д.

В распоряжении каждого клиента вот такие удобства: полный кулинарный набор, СВЧ, сушилка, СТА, утюг с гладильной доской, холодильник, стиралка, Санузел Евростандарт, эл. чайник, телевизор, пылесос, посуда, двуспальная кроватка, шкафы, хороший домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В цену уже включены: предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, постельное белье, полотенца,, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, пару аптек, парковка....

Расчетный час: 24 часа = 1 сутки Звоните прямо сейчас!! Можно также на часы!

Звонить можно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Разводил настоятельная просьба НЕ беспокоить -- установлена сигнализация!

Стоимость = сроку пребывания
Если видите данное объявление, значит свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: домашний телефон, стиралка, инет, цифровое ТВ (> 90 тв - каналов), холл и т.д., приличные соседи, консерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, В квартире есть, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, полные наборы постельного белья, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. оптимальная транспортная развязка: рестораны, банкоматы, пару продуктовых магазинов, бильярд, бар, 1 аптека, ТЦ, супермаркеты, и т. д...
Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов,
Желаю отлично провести время!!!

Есть все для комфортного проживания: двуспальная кровать, СВЧ, утюг, письменный уголок, сан-узел евро-стандарт, холодильник, телек, двуспальная кровать, стиральная машина - (автомат), пылесос, сушилка для белья, посуда, электрочайник, СТА, высокоскоростной интернет с wifi - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также представляем порошок для стиралки, наборы постельного белья, банные принадлежности, новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Близко находятся: Торговый Центр, 1 забегаловка, больница, несколько ресторана, бар, бильярд, 2 аптеки, банкоматы, супермаркеты, пару продуктовых, и т. д....

Беспредельщиков настоятельно прошу не ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас! Стоимость = времени проживания и т.п.

Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Всем клиентам предоставляется ЖК ТВ (свыше 150 спутниковых каналов), городской тел, wifi, стиралка, утюг с гладильной доской, и т.п., чистый подъезд, консьерж. приличные соседки, тихо, удобно, комфортно, В квартире уже есть стиральный порошок, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, постельное белье, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности 2 аптеки, супер-маркет, стоянки..
Звонить возможно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как срока аренды, времени заселения, числа постояльцев,

Расчет через 24 часа т е полные сутки Звоните прямо сейчас!!
Желаю приятно провести время! Если видите это объявление, то объявление актуально!

Комфортное проживание весь кухонный набор, пылесос, посуда, холодильник, 2-спальная кроватка, электрический чайник, телевизор, Санузел Евростандарт, сушилка, гладильная доска, СТА, стиралка - автомат, шкаф, СВЧ, хороший безлимитный интернет. Так же для каждого гостя - полные комплекты постельных принадлежностей, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, шлепки, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом супермаркеты, несколько аптек, парковка для машин.

Можно так же не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Звоните прямо сейчас! Цена расчитывается исходя из длительности аренды и кол-ва гостей.
Пока висит данное объявление, значит обявление актуально!

Хорошего отдыха!!

Квартира со всеми удобствами: стиральная машина, вайфай, кабельное tv, телефон, холл и тд, чистый подъезд, консерж. тихие соседи, бесшумно, уютно, комфортабельно, В цену вкл: порошок для стиралки, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, тапочки, чай, кофе, сахар. инфраструктура района: пару аптек, рестораны, 2 продуктовые, банкоматы многих банков, супер-маркет, ТЦ, и т.п.....
Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Мусорщиков большая просьба НЕ звонить -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, и т. д.

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки

В распоряжении всех посетителей следующие удобства: 2-спальная кроватка, телевизор, стиральная машинка, холодильник, Санузел Евростандарт, пылесос, 2-спальная кровать, СТА, утюг, СВЧ, рабочий стол, сушилка, посуда, электрочайник, скоростной интернет и вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же представляю стиральный порошок,, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В пешей доступности аптеки, супер-маркет, парковка....

Цена = таймингу аренды

Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит это объявление, то значит она свободна!

Квартира оборудована всем необходимым: спутниковое ТВ (более 200 tv - каналов), инет, стиралка, хол городской тел, и тп, тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседки, консьерж. В квартире есть также шлепки, полотенца, полные наборы постельных принадлежностей, новые зубные щетки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. отличная транспортная доступность: Торговый Центр, одна аптека, супер-маркет, пару ресторана, бильярд, банкоматы, бар, пару продуктовых магазинов, и т. д..
Заселиться - до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Дебаширов огромная просьба НЕ заселяться! - не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как продолжительности пребывания, количества гостей, времени заселения,
Желаю хорошо отдохнуть!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: аналоговое tv, домашний телефон, стиральная машинка, утюг wi-fi, и т.д., консерж. тихие соседи, бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, А также для каждого посетителя - полотенца,, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Неподалёку с домом: находится: 3 аптеки, супермаркеты, больница, ТЦ, банкоматы многих банков, забегаловка, ресторан, продуктовые, и т.п...

Стоимость напрямую зависит от срока проживания в квартире. и т.п.
Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!
Отличного отдыха!!! Если читаете объявление, значит актуально!

Все удобства: - гарантировано: полный кухарский набор, стиралка - (автомат), пылесос, эл. чайник, СВЧ, стенки, сан. узел евро-стандарт, телек, холодильник, утюг с гладильной доской, двуспальная кроватка, сушилка для вещей, СТА, посуда, быстрый беспроводной интернет. В стоимость аренды уже включены: комплекты постельного белья, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, пару аптек, стоянки для вашей машины...

МОШЕННИКАМ очень прошу не БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Расчитываемся через 24 часа - 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!!

Квартира со всеми удобствами: ip tv (> 100 tv - каналов), городской тел, wi-fi, утюг с гладильной доской, стиралка, и тп, чистый подъезд, приличные соседки, консьерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, В квартире есть шлепки, стиральный порошок, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. Оптимальная инфраструктура района: супер-маркет, 3 продуктовые, банкоматы, бар, Торговый Центр, пару аптек, 2 ресторана, и т.п....

Цена зависит от продолжительности проживания и колличества в квартире.

Мусорщиков очень прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Расчет через 24 часа - 1 сутки Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Заселиться можете в любое время, беспл. бронь! Частник.

Если читаете объявление, значит обявление актуально!

В квартире имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: весь кулинарный набор, санузел евро-стандарт, посуда, сушилка для белья, пылесос, электрический чайник, холодильник, утюг, рабочий уголок, телевизор, СВЧ, стиральная машинка - (автомат), двуспальная кроватка, СТА, быстрый домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость вкл: полные наборы постельных принадлежностей, банные принадлежности, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, тапочки, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В пешей доступности супермаркеты, аптеки, стоянки....

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как дней проживания, времени заселения, количества постояльцев, и т.п.
Желаю приятно провести время!!!

Все удобства: wifi, холл стиральная машина, цифровое ТВ, домашний телефон, и т.п., чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, консерж. тихие соседи, Так же представляю комплекты постельного белья, полотенца, стиральный порошок,, новые зубные щетки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом супер-маркет, несколько аптек, парковка для авто..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,

Можно также на часы!

Звонить возможно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас!

Пока висит объявление, то значит она свободна!

Хорошего отдыха!!

Каждому клиенту предоставлю 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, стиралка - автомат, СВЧ, холодильник, электрочайник, доска для глажки, пылесос, 2-спальная кровать, телек, сушилка, СТА, посуда, стенки, высокоскоростной интернет и вай-фай. А также для каждого клиента - порошок для стиралки, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. удобная транспортная доступность: забегаловка, аптеки, ТЦ, 1 ресторан, пару продуктовых, банкоматы многих банков, больница, супермаркеты, бильярд, и т. д..

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки Разводил огромная просьба не звонить - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Стоимость = времени проживания
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

В распоряжении каждого постояльца следующие удобства: полный кухонный набор, СТА, утюг с гладильной доской, сушилка, посуда, телевизор, электрочайник, санитарный узел евро-стандарт, компьютерный стол, холодильник, СВЧ, 2-спальная кроватка, пылесос, стиралка, скоростной интернет с wi-fi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также полотенца,, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, комплекты постельного белья, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом находятся: 2 продуктовые, банкоматы, бильярд, бар, супер-маркет, рестораны, ТЦ, одна аптека, и т.п....

Мошенников настоятельно прошу не ЗАСЕЛЯТЬся!! -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,

Звоните прямо сейчас!!

Пока висит данное объявление, то актуально!

Есть все для комфортного времяпровождения: аналоговое tv, телефон, вайфай, хол стиральная машинка, и т.д., бесшумно, уютно, комфортабельно, консерж. чистый подъезд, тихие соседи, Так же для каждого гостя - постельное белье, банные принадлежности, тапочки, стиральный порошок, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности пару аптек, супер-маркет, стоянки для автомобилей....
Звоните прямо сейчас!!! Стоимость = таймингу пребывания и т. д.

Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Желаю хорошо отдохнуть!

Квартира оборудована всем нужным: двуспальная кровать, СТА, холодильник, шкаф, пылесос, сушилка для вещей, двуспальная кровать, Санузел Евростандарт, посуда, СВЧ, эл. чайник, гладильная доска, телек, стиральная машина - автомат, хороший беспроводной интернет. В цену аренды уже включены: полотенца, тапочки, свежее и чистое постельное белье, зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все доки. Подходящая инфраструктура района: банкоматы многих банков, пару продуктовых магазинов, больница, Торговый Центр, 2 аптеки, 1 забегаловка, супермаркеты, 3 ресторана, и т. д...
Можно на часы!

Заселиться можно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как времени заселения, продолжительности аренды, числа гостей,
Приятного отдыха!!! Если видите это объявление, значит объявление актуально!

Отличное жилье - гарантировано: инет, стиралка, домашний тел, утюг ip ТВ (около 90 каналов), и тд, консьерж. тихо, удобно, комфортно, приличные соседки, чистый подъезд, А также представляем банные принадлежности, шлепки, полные наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, парковка.

Цена расчитывается исходя из дней аренды. и т.п.

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!

В распоряжении всеъ постояльцев такие удобства: стиральная машинка, утюг телефон, кабельное tv (свыше 200 тв - каналов), инет, и тд, консерж. чистый подъезд, тихие соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, В цену аренды вкл: свежее и чистое постельное белье, банные принадлежности,, новые зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом две аптеки, супермаркеты, стоянки....

Беспредельщиков настоятельная просьба НЕ беспокоить -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,
Отличного отдыха!!

Имеется все для комфортного времяпрепровождения: полный кухарский набор, 2-спальная кроватка, электрочайник, утюг, письменный стол, сан. узел евро-стандарт, стиралка, посуда, СВЧ, СТА, телек, пылесос, сушилка для белья, холодильник, высокоскоростной интернет с вайфай - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также предоставлю тапочки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полные комплекты постельного белья, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. продвинутая авто- транспортная развязка: 1 забегаловка, бильярд, больница, ресторан, ТЦ, 1 аптека, продуктовые, супермаркеты, банкоматы многих банков, и т. д....

Звоните прямо сейчас!!

Возможна сдача также не только по суткам, но и по часам!

Заселиться можно в любое время, гарантированная бронь! Частник. Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки Стоимость = сроку аренды
Если видите данное объявление, значит свободна!

Кайфовое проживание - с меня: 2-спальная кровать, пылесос, утюг с гладильной доской, телевизор, посуда, СВЧ, стиральная машинка - (автомат), СТА, эл. чайник, сушилка, холодильник, двуспальная кровать, Санузел Евростандарт, шкафы, быстрый безлимитный интернет. В квартире есть, банные принадлежности, наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. В минутной доступности супер-маркет, пару аптек, парковка для машин..

Звоните прямо сейчас!!!

Цена расчитывается исходя из длительности пребывания в квартире.

Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Желаю отлично отдохнуть!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: спутниковое ТВ, вайфай, стиралка, городской тел, хол и т.п., тихо, уютно, комфортно, консьерж. чистый подъезд, приличные соседки, А также для каждого - шлепки, стиральный порошок, полотенца, постельное белье, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Неподалеку с жильем: находится: супер-маркет, Торговый Центр, рестораны, пару продуктовых, банкоматы, несколько аптек, бар, и т.п..

Расчитываемся через 24 часа т е 1 сутки Звоните прямо сейчас! Дебаширов прошу не заселятьСЯ -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как срока пребывания, времени заселения, числа людей, и т. д.
Звонить - до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Пока висит это объявление, то актуально!

Всем проживающим представляю wi-fi, ЖК ТВ (более 150 спутниковых каналов), стиралка, телефон, холл и тп, приличные соседи, консьерж. тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, Так же предоставляется наборы постельного белья, шлепки, порошок для стиралки, банные принадлежности, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. В минутной доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка..

Расчетный час: 24 часа - полные сутки

Звонить можете в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Цена напрямую зависит от срока пребывания и кол-ва проживающих.
Если читаете это объявление, значит объявление актуально!

Все удобства: - с меня: двуспальная кроватка, утюг, СТА, телевизор, холодильник, сан-узел евро-стандарт, посуда, электрочайник, СВЧ, пылесос, двуспальная кроватка, стиральная машина - (автомат), шкафы, сушилка для вещей, хороший безлимитный интернет. В стоимость уже включены: полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, свежее постельное белье, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Поблизости с домом: доступны: банкоматы, больница, супер-маркет, 2 продуктовые, несколько ресторана, ТЦ, бильярд, одна аптека, забегаловка, и т. д.....

Можно так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как количества людей, времени заселения, длительности проживания,

Мусорщиков настоятельная просьба не ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!
Приятного отдыха!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: LCD tv, стиральная машина, утюг с гладильной доской, wifi, домашний тел, и т.д., тихие соседки, консерж. чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, В квартире уже есть также полотенца, постельное белье, новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, тапочки, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом супер-маркет, две аптеки, стоянки для вашей машины.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, и т. д.
Заселиться возможно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Расчет через 24 ч. = 1 сутки Звоните прямо сейчас!!!
Пока висит это объявление, то значит она свободна!

Есть вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного провождения времени: весь кухонный набор, пылесос, стиралка, рабочий уголок, телек, сушилка, Санузел Евростандарт, 2-спальная кровать, посуда, электрический чайник, утюг с гладильной доской, СТА, СВЧ, холодильник, скоростной интернет и wifi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого посетителя - шлепки, банные принадлежности, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. суперская авто- транспортная доступность: пару продуктовых магазинов, Торговый Центр, рестораны, банкоматы многих банков, несколько аптек, бар, супермаркеты, и т.п....

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Стоимость = сроку проживания

Мошенников настоятельно прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! -- установлена сигнализация!
Желаю отлично провести время!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного проживания: двуспальная кровать, сушилка, СВЧ, СТА, стенки, холодильник, санузел евро-стандарт, стиральная машинка - автомат, телевизор, эл. чайник, двуспальная кроватка, посуда, пылесос, стол для глажки, высокоскоростной беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого гостя -, полотенца, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, полные комплекты постельных принадлежностей, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, аптеки, стоянки.

Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Стоимость = времени пребывания и т.п.

Звоните прямо сейчас!!
Желаю хорошо провести время!!!

Спокойное проживание - гарантировано: стиральная машинка, холл LCD ТВ, вайфай, городской тел, и тп, приличные соседки, чистый подъезд, консьерж. бесшумно, удобно, комфортно, В цену аренды уже включены: банные принадлежности, тапочки, свежее и чистое постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Шикарная инфраструктура района: 3 продуктовые, 1 ресторан, 2 аптеки, супермаркеты, бар, ТЦ, банкоматы, и т.п....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств,
Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Расчет через 24 ч. т.е. полные сутки Дебаширов прошу не БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Если читаете данное объявление, значит актуально!

В распоряжении каждого клиента вот такие удобства: весь кухарский набор, холодильник, письменный уголок, электрочайник, 2-спальная кровать, Санузел Евростандарт, СТА, утюг, телек, стиралка - (автомат), СВЧ, пылесос, посуда, сушилка для вещей, хороший интернет и вай-фай. Так же представляем зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, постельное белье, шлепки, полотенца, чай, кофе, сахар. Близко располагаются: пару продуктовых магазинов, бильярд, супер-маркет, банкоматы многих банков, аптеки, забегаловка, Торговый Центр, ресторан, больница, и т. д...

МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ заселятьСЯ -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Можно не только по суткам, но и по часам!

Звонить возможно до 12 ночи, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас! Цена расчитывается исходя из продолжительности аренды и колличества гостей.

Расчетный час: 24 часа = 1 сутки

Пока висит объявление, то значит актуально!

Отличного отдыха!!!

Квартира со всеми удобствами: стиралка, инет, городской телефон, хол цифровое tv (более 100 tv - каналов), и тд, чистый подъезд, консерж. тихие соседи, тихо, уютно, комфортабельно, В квартире уже есть новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, тапочки, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом супер-маркет, несколько аптек, парковка для авто....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как срока аренды, числа гостей, времени заселения, и т.п.

Квартира оборудована всем необходимым: 2-спальная кроватка, санитарный узел евро-стандарт, холодильник, телевизор, СТА, компьютерный стол, утюг с гладильной доской, стиральная машина, сушилка, 2-спальная кроватка, СВЧ, пылесос, посуда, электрический чайник, скоростной домашний интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость вкл: банные принадлежности,, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. нормальная транспортная развязка: бар, банкоматы многих банков, рестораны, пару продуктовых, супермаркеты, ТЦ, 1 аптека, 1 забегаловка, и т.п....
Стоимость = таймингу аренды

Звоните прямо сейчас!!

Заселиться можно до 2 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. - полные сутки

Если видите объявление, значит обявление актуально!

Имеется все для комфортного отдыха: утюг с гладильной доской, телефон, wi-fi, ЖК tv, стиральная машина, и т.д., тихие соседки, тихо, удобно, комфортабельно, консерж. чистый подъезд, А также для каждого посетителя - новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, тапочки, порошок для стиралки, полотенца, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, 2 аптеки, стоянки....

Беспредельщиков очень прошу НЕ беспокоить и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как времени заселения, дней пребывания, количества постояльцев, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!! Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Хорошего отдыха!

Все удобства: стиралка, спутниковое ТВ (свыше 90 спутниковых каналов), утюг домашний тел, wifi, и т.п., бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседи, консьерж. А также предоставляется полотенца, полные наборы постельного белья, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, шлепки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Лучшая инфраструктура района: пару ресторана, пару аптек, Торговый Центр, банкоматы, больница, продуктовые, супер-маркет, бильярд, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,
Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Расчитываемся через 24 часа т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Желаю приятно отдохнуть!! Пока висит данное объявление, то свободна!

Всем клиентам предоставляется полный кулинарный набор, шкаф, СТА, сушилка для белья, посуда, СВЧ, холодильник, пылесос, телек, гладильная доска, электрочайник, двуспальная кровать, Санузел Евростандарт, стиралка - автомат, быстрый интернет с вайфай. В квартире есть также стиральный порошок, банные принадлежности, постельное белье,, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супер-маркет, парковка для вашей машины..

Цена напрямую зависит от срока проживания в квартире.

Разводил огромная просьба не звонить -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: 2-спальная кроватка, СВЧ, стиральная машинка - автомат, сушилка для вещей, электрочайник, телевизор, СТА, посуда, стенки, Санузел Евростандарт, двуспальная кровать, доска для глажки, пылесос, холодильник, быстрый интернет с wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляю наборы постельного белья, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, полотенца, шлепки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности пару аптек, супер-маркет, стоянки....
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас! МОШЕННИКАМ прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Стоимость = времени пребывания
Если видите это объявление, значит актуально!

Все удобства: - гарантировано: телефон, стиральная машина, утюг кабельное ТВ, вайфай, и т.д., приличные соседи, чистый подъезд, консерж. тихо, уютно, комфортно, В квартире есть также порошок для стиралки, зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. лучшая транспортная доступность: 3 ресторана, супер-маркет, 3 аптеки, банкоматы многих банков, забегаловка, продуктовые, Торговый Центр, бар, и т. д...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, и т.п.

Расчет через 24 ч. - полные сутки

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача на часы!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Желаю приятно провести время!

Квартира оборудована всем нужным: полный кухонный набор, стиралка, электрический чайник, холодильник, сан. узел евро-стандарт, СВЧ, пылесос, рабочий уголок, телек, утюг, посуда, сушилка, СТА, 2-спальная кроватка, хороший домашний интернет. В цену вкл: полотенца, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, постельное белье, порошок для стиралки, тапочки, чай, кофе, сахар. Красивая инфраструктура района: пару продуктовых, бильярд, супермаркеты, больница, ТЦ, 1 аптека, рестораны, банкоматы, и т.п....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как числа постояльцев, продолжительности проживания, времени заселения,

Разводил большая просьба не ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!
Звонить можно до 11 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Каждому проживающему представляем аналоговое tv (около 150 тв - каналов), утюг с гладильной доской, wifi, стиралка, домашний тел, и тд, бесшумно, удобно, комфортабельно, тихие соседки, чистый подъезд, консьерж. Так же для каждого клиента - полные комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности,, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом супермаркеты, аптеки, парковка для машин.

Можно также не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Цена расчитывается исходя из длительности пребывания и кол-ва гостей в квартире.
Приятного отдыха!! Пока висит данное объявление, то она свободна!

Комфортное жилье весь кулинарный набор, стиральная машина - (автомат), пылесос, холодильник, сан-узел евро-стандарт, посуда, СТА, двуспальная кроватка, сушилка, компьютерный стол, утюг с гладильной доской, телевизор, эл. чайник, СВЧ, высокоскоростной беспроводной интернет. В стоимость аренды уже включены: полные комплекты постельного белья, порошок для стиралки, банные принадлежности, зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Неподалёку находится: несколько аптек, банкоматы, ТЦ, пару продуктовых магазинов, больница, супер-маркет, ресторан, и т.п...

Звоните прямо сейчас!!! Цена зависит от дней проживания.
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Расчитываемся через 24 часа т е 1 сутки
Отличного отдыха!!!

В распоряжении всех гостей следующие удобства: ip ТВ (> 200 каналов), стиральная машинка, хол городской телефон, инет, и тп, консьерж. чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, приличные соседки, А также для каждого - тапочки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, полотенца, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом несколько аптек, супермаркеты, парковка.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, и т. д.

Дебаширов очень прошу не заселяться! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!! Можно так же по часам!

Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Если читаете данное объявление, значит объявление актуально!

В квартире имеется все для комфортного отдыха: двуспальная кровать, 2-спальная кровать, Санузел Евростандарт, СВЧ, пылесос, сушилка для белья, стиралка - автомат, телек, посуда, электрочайник, холодильник, СТА, утюг, шкафы, скоростной интернет и wifi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также предоставлю свежее постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности две аптеки, супер-маркет, стоянки для автомобилей...
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Беспредельщиков настоятельная просьба НЕ беспокоить -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Стоимость = таймингу проживания

Звоните прямо сейчас!

Пока висит это объявление, то значит свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: холл стиралка, городской тел, wi-fi, ЖК tv, и т.п., тихо, уютно, комфортно, тихие соседи, консерж. чистый подъезд, В квартире уже есть порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа,, полотенца, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. отличная жд- метро- авто- транспортная развязка: рестораны, 1 забегаловка, супермаркеты, бар, Торговый Центр, банкоматы многих банков, бильярд, пару аптек, 3 продуктовые, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как длительности пребывания, времени заселения, количества гостей,
Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Звонить возможно до 1 ночи, беспл. бронь! Без посредников.

Желаю отлично отдохнуть!!

Квартира со всеми удобствами: полный кухарский набор, письменный стол, СТА, посуда, сан-узел евро-стандарт, пылесос, телевизор, холодильник, СВЧ, утюг с гладильной доской, сушилка для вещей, электрочайник, стиральная машинка, двуспальная кроватка, быстрый интернет с wi-fi. А также для каждого посетителя - порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, шлепки, банные принадлежности, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В пешей доступности супермаркеты, 2 аптеки, стоянки для машин...

Возможна сдача также на часы!

Заселиться можете до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как количества людей, времени заселения, срока аренды, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!

Хорошего отдыха!

Есть все для комфортного времяпрепровождения: стиралка, вайфай, домашний тел, утюг кабельное ТВ (> 150 tv - каналов), и т.д., тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. тихие соседи, Так же предоставляется новые зубные счётки, шампуни, гель для душа, тапочки, полотенца, постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Крутая инфраструктура района: банкоматы, пару ресторана, больница, 2 продуктовые, бар, 2 аптеки, супер-маркет, ТЦ, бильярд, и т. д..
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Цена расчитывается исходя из срока аренды и кол-ва проживающих в квартире.

Расчитываемся через 24 часа т.е. полные сутки Мусорщиков настоятельно прошу НЕ звонить - не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!!

Если читаете объявление, значит обявление актуально!

В распоряжении всех проживающих следующие удобства: 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, телек, гладильная доска, СВЧ, посуда, СТА, холодильник, стиралка - (автомат), шкаф, пылесос, 2-спальная кровать, сушилка, эл. чайник, высокоскоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В цену уже включены: полотенца,, порошок для стиралки, свежее постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом с квартирой: доступны: одна аптека, Торговый Центр, 1 ресторан, банкоматы многих банков, 1 забегаловка, пару продуктовых, супермаркеты, и т.п.....

Мошенников огромная просьба не заселятьСЯ -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, и т.п.
Желаю хорошо отдохнуть!!!

Спокойное жилье - с меня: стиральная машинка, инет, телефон, утюг с гладильной доской, ip tv, и тп, чистый подъезд, консерж. приличные соседки, бесшумно, уютно, комфортабельно, В квартире есть также стиральный порошок, наборы постельных принадлежностей, банные принадлежности, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом несколько аптек, супер-маркет, парковка..

Можно так же не только посуточно, но и по часам!

Звонить возможно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Стоимость = сроку аренды
Звоните прямо сейчас!!

Пока висит объявление, то значит актуально!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного проживания: двуспальная кровать, телевизор, Санузел Евростандарт, СВЧ, стиральная машина - (автомат), электрический чайник, посуда, пылесос, 2-спальная кровать, СТА, гладильная доска, холодильник, сушилка, рабочий уголок, скоростной безлимитный интернет. В квартире уже есть банные принадлежности, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом две аптеки, супермаркеты, стоянки....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,

Расчет через 24 ч. = 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Все удобства: домашний телефон, холл стиралка, цифровое ТВ, wifi, и тд, чистый подъезд, консьерж. тихо, удобно, комфортабельно, тихие соседки, А также представляем, комплекты постельных принадлежностей, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. продвинутая транспортная развязка: пару продуктовых магазинов, бар, аптеки, Торговый Центр, 1 ресторан, банкоматы многих банков, забегаловка, супер-маркет, и т. д..

Мусорщиков очень прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Цена напрямую зависит от дней пребывания. и т. д.

Звоните прямо сейчас!!! Можно также на часы!

Звонить можно до 11 ночи, принимается бронь! Без посредников.

Желаю хорошо провести время! Если видите объявление, то объявление актуально!

Каждому гостю предоставлю спутниковое tv (более 90 тв - каналов), стиральная машина, хол тел, wi-fi, и т.п., бесшумно, уютно, комфортно, консерж. приличные соседи, чистый подъезд, Так же для каждого - полные наборы постельного белья, полотенца, порошок для стиралки, шлепки, зубные щетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. В пешей доступности пару аптек, супер-маркет, парковка для вашей машины...

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как дней проживания, времени заселения, числа гостей,
Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: весь кухарский набор, стиралка, СВЧ, утюг с гладильной доской, стенки, телек, санузел евро-стандарт, электрочайник, сушилка для белья, СТА, пылесос, двуспальная кроватка, холодильник, посуда, хороший интернет и вай-фай - можно поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость аренды вкл: тапочки, постельное белье, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Суперская инфраструктура района: бильярд, больница, банкоматы, продуктовые, супермаркеты, ТЦ, пару аптек, несколько ресторана, и т.п...

Стоимость = времени проживания и т.п.

Звоните прямо сейчас!! Беспредельщиков огромная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Заселиться - в любое время, беспл. бронь! Частник.

Хорошего отдыха!!! Пока висит объявление, значит актуально!

Комфортное проживание - гарантировано: 2-спальная кроватка, СТА, холодильник, стиралка - автомат, сушилка, СВЧ, телевизор, 2-спальная кровать, электрический чайник, шкафы, пылесос, Санузел Евростандарт, утюг, посуда, хороший интернет и вайфай. А также для каждого гостя - полные наборы постельного белья, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа,, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Поблизости располагаются: забегаловка, рестораны, банкоматы многих банков, супер-маркет, бильярд, 2 продуктовые, Торговый Центр, одна аптека, и т. д.....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,

Расчитываемся через 24 ч. т е полные сутки Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.
Если видите это объявление, то значит она свободна!

Квартира со всеми удобствами: городской тел, LCD ТВ (около 200 каналов), хол стиральная машина, wifi, и т.п., чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, приличные соседи, консерж. В квартире есть постельное белье, полотенца, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, шлепки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом аптеки, супермаркеты, стоянки для авто..

Звоните прямо сейчас!!! Можно так же по часам!

Звонить можно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость = сроку аренды

Разводил настоятельная просьба не звонить -- установлена сигнализация!
Отличного отдыха!!

Есть все для комфортного времяпровождения: весь кулинарный набор, письменный уголок, сушилка для вещей, электрочайник, стиральная машинка, санитарный узел евро-стандарт, СТА, пылесос, посуда, СВЧ, телек, стол для глажки, холодильник, двуспальная кроватка, быстрый домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость уже включены: новые зубные щетки, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, порошок для стиралки,, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Удобная инфраструктура района: ТЦ, больница, супермаркеты, несколько аптек, банкоматы, пару продуктовых магазинов, 2 ресторана, бар, и т.п....

Цена зависит от длительности проживания в квартире.
Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Пока висит данное объявление, значит свободна!

В распоряжении каждого проживающего такие удобства: вайфай, аналоговое tv, стиралка, телефон, холл и тд, чистый подъезд, консьерж. тихие соседки, бесшумно, уютно, комфортно, Так же представляю тапочки, комплекты постельных принадлежностей, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супер-маркет, пару аптек, парковка.

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, количества постояльцев, продолжительности пребывания,

Возможна сдача так же не только посуточно, но и на часы!

Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. МОШЕННИКАМ настоятельно прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Желаю приятно провести время!!

Имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: двуспальная кровать, эл. чайник, утюг, телевизор, сушилка, пылесос, холодильник, сан. узел евро-стандарт, двуспальная кровать, СВЧ, СТА, шкаф, посуда, стиралка - автомат, высокоскоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого клиента - шлепки, порошок для стиралки, комплекты постельного белья, полотенца, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. Неподалеку с жильем: находятся: супермаркеты, рестораны, 1 забегаловка, пару продуктовых, больница, 1 аптека, ТЦ, банкоматы многих банков, и т. д...

Звоните прямо сейчас!

Расчет через 24 часа - 1 сутки

Звонить - в любое время, принимается бронь! Частник. Цена расчитывается исходя из продолжительности аренды и колличества. и т. д.
Пока висит это объявление, то актуально!

Всем гостям предоставляется инет, цифровое ТВ, утюг с гладильной доской, городской тел, стиралка, и тп, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, консьерж. тихие соседки, В квартире уже есть также банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок,, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, парковка для автомобилей.

Мошенников прошу НЕ беспокоить и не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, и т.п.

Можно также не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.
Приятного отдыха!

Все удобства: - с меня: полный кухонный набор, электрочайник, пылесос, утюг с гладильной доской, компьютерный стол, сушилка для белья, Санузел Евростандарт, холодильник, СВЧ, посуда, 2-спальная кроватка, СТА, телек, стиральная машина - (автомат), скоростной интернет с wifi. А также предоставлю порошок для стиралки, тапочки, банные принадлежности, зубные счётки, шампуни, гель для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. суперская транспортная доступность: ресторан, Торговый Центр, бильярд, банкоматы, 3 аптеки, бар, супер-маркет, 3 продуктовые, и т.п....

Звоните прямо сейчас!!!

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Стоимость = таймингу пребывания

Возможна сдача на часы!

Заселиться можете до 12 ночи, беспл. бронь! Частник.

Желаю отлично отдохнуть!!! Если читаете данное объявление, значит обявление актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: утюг кабельное tv (свыше 100 спутниковых каналов), домашний телефон, стиральная машинка, wi-fi, и т.д., консерж. приличные соседи, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, В цену аренды вкл: новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полные наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, шлепки, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В минутной доступности несколько аптек, супер-маркет, стоянки....

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как времени заселения, длительности аренды, числа людей,

Дебаширов большая просьба не заселяться!! -- установлена сигнализация!

Все удобства: - гарантировано: тел, холл стиралка, инет, спутниковое ТВ (более 150 tv - каналов), и т.п., тихо, удобно, комфортабельно, тихие соседки, чистый подъезд, консьерж. В квартире есть шлепки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, наборы постельного белья, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. оптимальная метро- авто- транспортная развязка: банкоматы, аптеки, ТЦ, супермаркеты, 3 продуктовые, рестораны, и т.п....

Звоните прямо сейчас!!! Мусорщиков очень прошу НЕ заселятьСЯ -- квартира на сигнализации!
Звонить можете до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость = сроку проживания и т.п.
Отличного отдыха!!!

Имеется все для комфортного проживания: весь кухонный набор, 2-спальная кроватка, СТА, пылесос, письменный стол, утюг с гладильной доской, сан. узел евро-стандарт, сушилка, эл. чайник, посуда, стиральная машина - автомат, телек, СВЧ, холодильник, скоростной интернет и wifi. Так же для каждого гостя - свежее постельное белье, банные принадлежности, стиральный порошок,, зубные счётки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Рядом две аптеки, супер-маркет, парковка.

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов,

Можно так же не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Расчет через 24 часа = 1 сутки

Если читаете данное объявление, значит свободна!

Всем клиентам представляем стиральная машина, wifi, утюг с гладильной доской, аналоговое tv, домашний телефон, и тд, приличные соседи, чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, консерж. Так же представляю стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, полные комплекты постельных принадлежностей, тапочки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности пару аптек, супермаркеты, стоянки для автомобилей....

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как числа постояльцев, продолжительности пребывания, времени заселения,
Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.
Желаю отлично отдохнуть!

Квартира оборудована всем нужным: двуспальная кровать, СВЧ, доска для глажки, двуспальная кровать, сушилка для вещей, электрочайник, посуда, Санузел Евростандарт, стиралка - (автомат), стенки, СТА, холодильник, телевизор, пылесос, высокоскоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость аренды вкл: порошок для стиралки, постельное белье,, банные принадлежности, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Поблизости с жильем: доступны: Торговый Центр, больница, бильярд, пару продуктовых, 1 аптека, забегаловка, бар, супер-маркет, банкоматы многих банков, 1 ресторан, и т. д...

Цена напрямую зависит от продолжительности проживания и колличества проживающих в квартире.

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Мошенников огромная просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Пока висит это объявление, то значит актуально!

Отличное проживание - с меня: полный кулинарный набор, электрический чайник, 2-спальная кроватка, телевизор, посуда, СВЧ, холодильник, стиральная машинка, пылесос, сушилка для белья, СТА, сан-узел евро-стандарт, утюг, компьютерный уголок, хороший интернет с wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. В цену уже включены: полные комплекты постельного белья, шлепки, банные принадлежности, порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом супер-маркет, несколько аптек, стоянки..
Расчитываемся через 24 часа т е полные сутки Можно не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!

Хорошего отдыха!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: wi-fi, стиральная машинка, LCD tv, утюг городской тел, и т.д., тихие соседи, тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. А также для каждого - стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, тапочки, полотенца, чай, кофе, сахар. Продвинутая инфраструктура района: пару аптек, пару продуктовых магазинов, супер-маркет, ТЦ, бильярд, банкоматы многих банков, бар, 1 забегаловка, 2 ресторана, и т.п..

Звоните прямо сейчас! Цена расчитывается исходя из длительности аренды.
Звонить можно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Беспредельщиков настоятельно прошу не звонить - не бронировать -- установлена сигнализация!
Пока висит данное объявление, то объявление актуально!

В распоряжении каждого гостя вот такие удобства: 2-спальная кроватка, утюг, посуда, СВЧ, шкаф, сушилка, Санузел Евростандарт, холодильник, СТА, электрочайник, телек, пылесос, стиралка - автомат, двуспальная кровать, быстрый домашний интернет. А также представляем новые зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, шлепки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Близко находятся: Торговый Центр, 2 продуктовые, больница, супермаркеты, рестораны, 2 аптеки, банкоматы, и т. д....

Стоимость = времени пребывания

Возможна сдача на часы!

Заселиться - в любое время, беспл. бронь! Частник. Дебаширов настоятельная просьба НЕ беспокоить -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки

Если видите объявление, значит обявление актуально!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: хол вайфай, ip ТВ (около 90 каналов), стиралка, городской телефон, и тп, бесшумно, удобно, комфортабельно, приличные соседки, чистый подъезд, консерж. В квартире уже есть также стиральный порошок, постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, полотенца, чай, кофе, сахар. В пешей доступности аптеки, супермаркеты, парковка для машин....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как дней проживания, времени заселения, количества гостей, и т.п.
Желаю приятно провести время!!!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кровать, гладильная доска, посуда, электрочайник, стиралка, СТА, телевизор, холодильник, СВЧ, сушилка для белья, санузел евро-стандарт, 2-спальная кроватка, пылесос, шкафы, хороший безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость аренды уже включены: банные принадлежности, стиральный порошок, свежее постельное белье,, новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Хорошая инфраструктура района: пару продуктовых магазинов, бильярд, пару ресторана, несколько аптек, супермаркеты, Торговый Центр, банкоматы, и т.п...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как длительности аренды, числа людей, времени заселения,
Звонить можете в любое время, принимается бронь! Частник. МОШЕННИКАМ большая просьба не заселяться! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!!

Желаю хорошо провести время!! Пока висит объявление, значит актуально!

В распоряжении всеъ проживающих следующие удобства: телефон, утюг с гладильной доской, вайфай, ЖК tv, стиральная машина, и т.п., чистый подъезд, тихие соседи, консьерж. тихо, удобно, комфортабельно, А также для каждого клиента - предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, тапочки, полные комплекты постельных принадлежностей, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супермаркеты, стоянки.

Стоимость расчитывается исходя из срока пребывания и кол-ва гостей в квартире.

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!! Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Все удобства: полный кухарский набор, Санузел Евростандарт, холодильник, пылесос, утюг с гладильной доской, телек, сушилка, посуда, СВЧ, рабочий стол, двуспальная кровать, СТА, стиральная машинка - (автомат), электрический чайник, высокоскоростной интернет с вай-фай. Так же предоставлю полотенца, постельное белье, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супер-маркет, 2 аптеки, парковка для вашей машины...

Разводил прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций,

Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Заселиться возможно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Есть все для комфортного времяпровождения: хол домашний тел, ЖК ТВ (> 100 тв - каналов), стиралка, инет, и тп, приличные соседки, бесшумно, уютно, комфортно, консерж. чистый подъезд, В квартире уже есть зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, банные принадлежности, наборы постельного белья,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. лучшая транспортная доступность: ТЦ, одна аптека, 1 забегаловка, ресторан, бар, продуктовые, банкоматы многих банков, супер-маркет, больница, и т. д.....

Цена = таймингу аренды и т. д.
Расчитываемся через 24 ч. т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Если читаете это объявление, то значит она свободна!

Приятного отдыха!

Каждому проживающему представляю утюг wi-fi, стиральная машинка, цифровое tv (свыше 200 спутниковых каналов), тел, и тд, консьерж. приличные соседки, бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, Так же для каждого посетителя -, банные принадлежности, комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все документы. Неподалёку с квартирой: находится: супер-маркет, пару продуктовых, больница, банкоматы, 3 аптеки, 1 ресторан, Торговый Центр, бар, и т.п....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!!

Звонить можно до 11 ночи, принимается бронь! Без посредников.
Если видите это объявление, то объявление актуально!

Имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: весь кухонный набор, двуспальная кровать, утюг с гладильной доской, телевизор, СВЧ, шкафы, сушилка, СТА, посуда, пылесос, санитарный узел евро-стандарт, эл. чайник, стиральная машина - (автомат), холодильник, быстрый домашний интернет. В квартире есть также стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, шлепки, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супермаркеты, стоянки..

Мошенников огромная просьба не беспокоить - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчет через 24 часа - полные сутки Стоимость = сроку проживания и т.п.
Приятного отдыха!!

Кайфовое жилье - гарантировано: стиралка, LCD ТВ, wifi, холл домашний телефон, и т.д., тихие соседи, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, консерж. А также предоставляется тапочки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. нормальная транспортная доступность: несколько ресторана, 3 продуктовые, забегаловка, банкоматы многих банков, ТЦ, супермаркеты, пару аптек, бильярд, и т. д.....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена зависит от дней пребывания.

Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит это объявление, значит актуально!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кроватка, СТА, телек, электрочайник, 2-спальная кроватка, сушилка для вещей, стиралка - автомат, пылесос, Санузел Евростандарт, СВЧ, утюг, холодильник, посуда, рабочий уголок, скоростной интернет и вайфай - можно поработать и пообщаться с друзьями. В цену вкл: стиральный порошок, постельное белье, новые зубные щетки, шампунь, гели для душа, полотенца,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. В шаговой доступности супер-маркет, пару аптек, парковка для авто.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, количества постояльцев, срока пребывания, и т. д.

Можно также на часы!

Заселиться - в любое время, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас! Дебаширов очень прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Желаю отлично отдохнуть!

Каждому клиенту представляем вайфай, городской телефон, стиральная машинка, холл ip ТВ, и тд, бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, тихие соседки, консерж. В стоимость аренды уже включены: постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, тапочки, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супер-маркет, парковка....

Беспредельщиков настоятельная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся!! -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как времени заселения, числа людей, дней аренды,

Звоните прямо сейчас!!

Звонить - до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

В квартире имеется все для комфортного отдыха: двуспальная кровать, стенки, санузел евро-стандарт, гладильная доска, СВЧ, сушилка для белья, телевизор, стиралка, электрический чайник, посуда, 2-спальная кроватка, пылесос, холодильник, СТА, скоростной беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же предоставляется зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Развитая инфраструктура района: пару продуктовых магазинов, Торговый Центр, одна аптека, супер-маркет, бар, банкоматы, рестораны, и т.п..

Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Цена = таймингу пребывания

Расчитываемся через 24 ч. - полные сутки

Желаю приятно провести время!!! Пока висит данное объявление, то значит свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: домашний тел, wi-fi, утюг кабельное tv (около 200 спутниковых каналов), стиралка, и тп, приличные соседи, чистый подъезд, консьерж. тихо, удобно, комфортно, В квартире есть стиральный порошок, полные наборы постельного белья, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа,, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В минутной доступности пару аптек, супермаркеты, стоянки для авто..

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 часа = 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,

Разводил настоятельно прошу НЕ звонить -- установлена сигнализация!

Все удобства: полный кухарский набор, сушилка, СВЧ, письменный уголок, пылесос, двуспальная кровать, холодильник, утюг с гладильной доской, Санузел Евростандарт, стиральная машина - автомат, СТА, посуда, электрочайник, телек, хороший интернет и вай-фай. Так же для каждого гостя - новые зубные щетки, шампунь, гели для душа, тапочки, банные принадлежности, порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Неподалеку располагаются: больница, бильярд, 2 аптеки, продуктовые, ТЦ, супермаркеты, 3 ресторана, 1 забегаловка, банкоматы многих банков, и т. д....
Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Стоимость напрямую зависит от длительности аренды. и т. д.
Если видите данное объявление, значит она свободна!

Хорошего отдыха!

Спокойное жилье - с меня: весь кулинарный набор, посуда, пылесос, СТА, холодильник, СВЧ, стиральная машинка - (автомат), двуспальная кровать, стол для глажки, телевизор, Санузел Евростандарт, электрочайник, сушилка, шкаф, высокоскоростной интернет с вайфай. В квартире уже есть также полотенца, свежее постельное белье, стиральный порошок, шлепки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, 2 аптеки, парковка для автомобилей....

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Цена расчитывается исходя из дней проживания и кол-ва в квартире.

Звоните прямо сейчас!!! Мусорщиков прошу не БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Можно так же не только по суткам, но и на часы!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Желаю хорошо отдохнуть!!

В распоряжении всеъ клиентов вот такие удобства: тел, аналоговое ТВ (более 150 tv - каналов), wifi, хол стиральная машина, и т.п., бесшумно, удобно, комфортабельно, консьерж. приличные соседки, чистый подъезд, А также предоставлю комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, тапочки, новые зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все доки. удобная транспортная развязка: пару продуктовых, бар, супер-маркет, бильярд, ресторан, банкоматы многих банков, Торговый Центр, больница, несколько аптек, и т.п..

Звоните прямо сейчас!!!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, и т.п.
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Пока висит объявление, значит актуально!

Есть вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: городской телефон, утюг с гладильной доской, инет, спутниковое tv, стиралка, и т.д., тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседи, консерж. В цену вкл: постельное белье,, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. ОТличная инфраструктура района: банкоматы, 1 аптека, рестораны, супермаркеты, ТЦ, 2 продуктовые, забегаловка, и т. д....

Звоните прямо сейчас!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, количества гостей, срока проживания,
Если читаете объявление, то обявление актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: 2-спальная кроватка, утюг, санитарный узел евро-стандарт, компьютерный стол, телек, холодильник, стиралка, посуда, СВЧ, эл. чайник, пылесос, 2-спальная кроватка, сушилка для вещей, СТА, быстрый безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого - новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, полные наборы постельного белья, банные принадлежности, порошок для стиралки, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. В пешей доступности несколько аптек, супермаркеты, стоянки..

Расчет через 24 ч. т е 1 сутки Стоимость = времени аренды

МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ заселятьСЯ! -- квартира на сигнализации!

Возможна сдача по часам!

Заселиться можете до 11 ночи, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!
Отличного отдыха!!!

Есть все для комфортного проживания: домашний телефон, wi-fi, стиральная машина, спутниковое tv (> 100 тв - каналов), утюг и тп, бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседи, чистый подъезд, консерж. В квартире есть порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, шлепки, банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Все документы. суперская транспортная развязка: ТЦ, банкоматы многих банков, 3 продуктовые, супер-маркет, 1 забегаловка, больница, 1 ресторан, пару аптек, и т.п.....

Звоните прямо сейчас!! Дебаширов настоятельно прошу не звонить -- установлена сигнализация!

Цена = времени проживания
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Все удобства: двуспальная кровать, стиральная машинка - автомат, посуда, телек, компьютерный уголок, двуспальная кровать, СТА, СВЧ, сушилка, сан-узел евро-стандарт, пылесос, утюг с гладильной доской, холодильник, электрочайник, высокоскоростной беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также представляем наборы постельных принадлежностей,, полотенца, стиральный порошок, зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. В минутной доступности 2 аптеки, супер-маркет, стоянки для машин...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как числа людей, времени заселения, продолжительности пребывания, и т. д.

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Заселиться возможно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки

Желаю хорошо отдохнуть! Если читаете это объявление, то значит объявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: полный кухонный набор, СТА, стиралка - (автомат), шкаф, телевизор, электрический чайник, посуда, сушилка для вещей, гладильная доска, СВЧ, Санузел Евростандарт, холодильник, 2-спальная кроватка, пылесос, быстрый интернет с wifi. Так же для каждого клиента - стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, банные принадлежности, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Супер - инфраструктура района: банкоматы, Торговый Центр, 1 аптека, 3 ресторана, супермаркеты, бильярд, бар, пару продуктовых, и т. д...
Звонить можно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Стоимость расчитывается исходя из срока проживания и колличества в квартире.

Звоните прямо сейчас!!!
Пока висит данное объявление, значит актуально!

Приятного отдыха!!!

В распоряжении каждого проживающего следующие удобства: wifi, холл ЖК ТВ, стиралка, городской тел, и т.д., чистый подъезд, тихие соседки, консьерж. тихо, уютно, комфортабельно, В стоимость аренды уже включены: новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа,, полотенца, постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом пару аптек, супермаркеты, парковка.

Разводил настоятельная просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Расчитываемся через 24 ч. - 1 сутки Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов,

Звоните прямо сейчас!

Имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: хол тел, инет, стиралка, аналоговое tv (свыше 90 каналов), и т.п., консьерж. чистый подъезд, тихие соседи, бесшумно, уютно, комфортно, В цену вкл: шлепки, полотенца, стиральный порошок, свежее постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. В пешей доступности две аптеки, супермаркеты, парковка...

Мусорщиков большая просьба не беспокоить -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Можно также не только по суткам, но и на часы!

Заселиться можете в любое время, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Стоимость = таймингу пребывания

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки

Отличное проживание - с меня: 2-спальная кроватка, СТА, телек, СВЧ, посуда, утюг, сушилка, пылесос, сан. узел евро-стандарт, холодильник, электрочайник, стенки, стиралка, двуспальная кроватка, хороший интернет и wi-fi. В квартире уже есть также тапочки, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом с домом: доступны: 3 аптеки, бар, забегаловка, ТЦ, супер-маркет, бильярд, рестораны, банкоматы многих банков, 2 продуктовые, и т.п..

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, и т.п.
Отличного отдыха!! Пока висит это объявление, значит она свободна!

Всем клиентам представляю городской телефон, утюг с гладильной доской, кабельное ТВ, стиральная машинка, вайфай, и тд, консерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, приличные соседки, Так же представляю банные принадлежности, постельное белье, зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, тапочки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, несколько аптек, стоянки для вашей машины..

Звоните прямо сейчас!!!

Цена зависит от продолжительности аренды. и т.п.
Звонить - до 1 ночи, беспл. бронь! Частник.

Квартира со всеми удобствами: весь кулинарный набор, стиральная машина - автомат, письменный стол, холодильник, Санузел Евростандарт, доска для глажки, СТА, эл. чайник, СВЧ, посуда, пылесос, 2-спальная кровать, сушилка для белья, телевизор, скоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого посетителя - стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, полотенца, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. продвинутая авто- транспортная доступность: больница, ресторан, Торговый Центр, супермаркеты, пару продуктовых магазинов, банкоматы, одна аптека, и т. д.....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как длительности аренды, времени заселения, количества постояльцев,

МОШЕННИКАМ очень прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчет через 24 ч. = 1 сутки

Если видите данное объявление, то свободна!

Желаю отлично провести время!!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: двуспальная кроватка, сушилка, 2-спальная кровать, рабочий уголок, СВЧ, посуда, пылесос, телек, холодильник, СТА, эл. чайник, утюг с гладильной доской, стиралка, сан. узел евро-стандарт, высокоскоростной домашний интернет. В стоимость уже включены: наборы постельных принадлежностей, банные принадлежности, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Неподалеку находится: 2 ресторана, банкоматы, 1 забегаловка, супер-маркет, пару продуктовых магазинов, бар, ТЦ, аптеки, и т.п.....

Беспредельщиков огромная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас! Расчитываемся через 24 часа т е 1 сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость = сроку аренды
Пока висит объявление, значит обявление актуально!

Квартира оборудована всем нужным: wifi, стиралка, хол домашний телефон, LCD tv (свыше 90 tv - каналов), и тп, тихо, уютно, комфортабельно, консерж. чистый подъезд, приличные соседки, В квартире уже есть шлепки, стиральный порошок, новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, полотенца, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Все доки. В шаговой доступности аптеки, супермаркеты, парковка...

Возможна сдача так же не только посуточно, но и по часам!

Заселиться - до 2 ночи, гарантированная бронь! Частник.

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как дней проживания, времени заселения, числа гостей,
Желаю приятно отдохнуть!!!

Всем гостям предоставляется стиральная машина, вайфай, цифровое ТВ, утюг с гладильной доской, тел, и т.д., консьерж. бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседи, Так же предоставлю постельное белье, полотенца, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Подходящая инфраструктура района: супермаркеты, рестораны, банкоматы многих банков, Торговый Центр, продуктовые, несколько аптек, бильярд, больница, и т. д..

Цена напрямую зависит от продолжительности пребывания.
Звоните прямо сейчас!!!

Звонить возможно в любое время, принимается бронь! Без посредников.

Если видите объявление, то значит актуально!

Хорошего отдыха!

Кайфовое проживание - гарантировано: полный кухарский набор, сушилка для вещей, СВЧ, посуда, СТА, двуспальная кроватка, телевизор, электрочайник, Санузел Евростандарт, пылесос, утюг, стиральная машина - (автомат), шкафы, холодильник, быстрый интернет и вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого посетителя - полные комплекты постельного белья, стиральный порошок,, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки для авто..

Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, и т. д.

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Звоните прямо сейчас!! Мошенников прошу не заселяться -- установлена сигнализация!

Есть все для комфортного провождения времени: 2-спальная кровать, двуспальная кровать, сушилка для белья, санитарный узел евро-стандарт, СТА, шкаф, пылесос, стиралка, электрочайник, утюг с гладильной доской, холодильник, СВЧ, посуда, телек, скоростной домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого - банные принадлежности, свежее постельное белье, порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Все документы. Рядом аптеки, супер-маркет, стоянки..

Стоимость расчитывается исходя из дней пребывания и колличества гостей в квартире.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Мусорщиков очень прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!

В распоряжении всех гостей следующие удобства: холл стиралка, инет, ip ТВ (около 100 тв - каналов), тел, и тд, чистый подъезд, консьерж. приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортабельно, В квартире есть также шлепки, комплекты постельного белья, полотенца, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Поблизости с квартирой: находятся: бильярд, супер-маркет, 3 продуктовые, бар, аптеки, ТЦ, банкоматы многих банков, рестораны, и т.п..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как количества постояльцев, продолжительности аренды, времени заселения, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки Возможна сдача также по часам!

Звонить можно до 12 ночи, гарантированная бронь! Без посредников.
Если читаете это объявление, то актуально!

Желаю хорошо провести время!

Все удобства: - с меня: весь кухарский набор, утюг, Санузел Евростандарт, холодильник, стиральная машинка - (автомат), телевизор, СВЧ, электрический чайник, сушилка, посуда, СТА, пылесос, 2-спальная кроватка, компьютерный стол, хороший интернет с wi-fi. В цену аренды вкл: постельное белье, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, полотенца, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности пару аптек, супермаркеты, парковка для автомобилей...
Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас!! Расчет через 24 часа т.е. полные сутки Цена = времени пребывания
Пока висит это объявление, значит она свободна!

Квартира со всеми удобствами: аналоговое tv, стиральная машинка, wi-fi, городской телефон, утюг и т.п., тихо, уютно, комфортно, тихие соседи, чистый подъезд, консерж. А также предоставляется тапочки, новые зубные щетки, шампунь, гель для душа, полные наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. оптимальная транспортная развязка: 1 аптека, больница, забегаловка, банкоматы, пару ресторана, Торговый Центр, супермаркеты, пару продуктовых, и т. д.....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций,

Звоните прямо сейчас!! Можно так же не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Мошенников огромная просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!
Приятного отдыха!!!

Комфортное жилье стиралка, цифровое ТВ, хол wi-fi, домашний телефон, и тп, приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. В квартире уже есть также полотенца, комплекты постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, шлепки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. В пешей доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка для машин.
Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,

Разводил настоятельно прошу не заселяться - не бронировать -- квартира на сигнализации!
Отличного отдыха!! Пока висит данное объявление, значит обявление актуально!

Каждому гостю предоставлю двуспальная кровать, электрочайник, гладильная доска, СВЧ, СТА, двуспальная кроватка, телевизор, сушилка, рабочий стол, санузел евро-стандарт, посуда, пылесос, холодильник, стиралка - автомат, хороший безлимитный интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также представляю, зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Суперская инфраструктура района: ТЦ, продуктовые, бар, 1 забегаловка, банкоматы, несколько аптек, ресторан, супермаркеты, бильярд, и т. д.....
Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Цена = таймингу аренды и т.п.

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: полный кухонный набор, СВЧ, Санузел Евростандарт, посуда, пылесос, стенки, электрический чайник, стиральная машина - автомат, сушилка для вещей, СТА, утюг с гладильной доской, 2-спальная кровать, телек, холодильник, скоростной интернет и вай-фай. В цену уже включены:, полные наборы постельного белья, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. нормальная жд- метро- авто- транспортная доступность: пару аптек, пару продуктовых магазинов, больница, банкоматы многих банков, Торговый Центр, рестораны, супер-маркет, и т.п...
Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как времени заселения, срока проживания, числа гостей,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

В квартире имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного отдыха: холл стиральная машина, wifi, городской тел, спутниковое tv (более 200 каналов), и т.п., тихие соседи, тихо, уютно, комфортно, консерж. чистый подъезд, А также для каждого клиента - полотенца, порошок для стиралки, постельное белье, шлепки, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супер-маркет, стоянки...

Стоимость зависит от длительности проживания. и т.п.

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача так же на часы!

Звонить можно до 11 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Дебаширов большая просьба НЕ беспокоить и не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Расчитываемся через 24 часа - полные сутки

Желаю отлично провести время! Если читаете данное объявление, то актуально!

Имеется все для комфортного времяпрепровождения: кабельное tv (> 150 спутниковых каналов), инет, домашний тел, стиральная машинка, утюг и тд, чистый подъезд, приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортно, консерж. Так же для каждого гостя - свежее и чистое постельное белье, зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, тапочки, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Близко располагаются: 1 ресторан, банкоматы многих банков, 2 аптеки, Торговый Центр, супермаркеты, пару продуктовых, и т.п..

Звоните прямо сейчас!! Цена = сроку проживания
Заселиться возможно до 1 ночи, принимается бронь! Частник. Беспредельщиков настоятельная просьба НЕ заселятьСЯ! -- квартира на сигнализации!
Если видите объявление, то значит объявление актуально!

Желаю приятно отдохнуть!!

Все удобства: - гарантировано: 2-спальная кроватка, холодильник, сушилка для белья, пылесос, эл. чайник, сан-узел евро-стандарт, СТА, утюг, СВЧ, письменный уголок, посуда, телек, стиралка, двуспальная кровать, высокоскоростной интернет с wifi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть тапочки, банные принадлежности, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все доки. В минутной доступности 2 аптеки, супермаркеты, парковка....

Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!

В распоряжении каждого постояльца такие удобства: телефон, утюг с гладильной доской, стиралка, вайфай, ip ТВ, и т.д., чистый подъезд, консьерж. тихие соседки, тихо, удобно, комфортабельно, Так же представляем постельное белье, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, шлепки, чай, кофе, сахар. Продвинутая инфраструктура района: супер-маркет, бар, ТЦ, бильярд, одна аптека, забегаловка, больница, несколько ресторана, 2 продуктовые, банкоматы, и т. д...

Звоните прямо сейчас!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как длительности пребывания, количества людей, времени заселения,

Можно на часы!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Хорошего отдыха!!!

Квартира оборудована всем необходимым: весь кулинарный набор, холодильник, стол для глажки, стиральная машинка - (автомат), сушилка, Санузел Евростандарт, электрочайник, телевизор, СТА, СВЧ, 2-спальная кроватка, шкафы, посуда, пылесос, быстрый беспроводной интернет. В стоимость аренды вкл: стиральный порошок, комплекты постельного белья,, полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом супер-маркет, пару аптек, стоянки для вашей машины...

Стоимость расчитывается исходя из срока аренды и кол-ва проживающих в квартире.

Звоните прямо сейчас!!! Расчет через 24 ч. = полные сутки

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. МОШЕННИКАМ прошу не звонить -- установлена сигнализация!
Пока висит объявление, значит свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: городской тел, wi-fi, LCD ТВ (более 90 tv - каналов), стиралка, хол и т.п., тихо, уютно, комфортно, консьерж. приличные соседки, чистый подъезд, В стоимость аренды уже включены: постельное белье, тапочки, зубные счётки, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. В пешей доступности несколько аптек, супермаркеты, стоянки....

Звоните прямо сейчас!!!
Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Расчет через 24 ч. - полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, таких как количества людей, продолжительности пребывания, времени заселения, и т.п.

В распоряжении всеъ посетителей следующие удобства: весь кухарский набор, сан. узел евро-стандарт, утюг с гладильной доской, СВЧ, сушилка для белья, 2-спальная кровать, холодильник, посуда, письменный уголок, СТА, электрический чайник, стиральная машина - автомат, пылесос, телевизор, высокоскоростной беспроводной интернет. В квартире есть порошок для стиралки, полные наборы постельных принадлежностей,, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. отличная транспортная доступность: 2 продуктовые, бар, ТЦ, 3 аптеки, супер-маркет, ресторан, банкоматы, забегаловка, и т. д...

Звоните прямо сейчас! Стоимость напрямую зависит от продолжительности аренды и кол-ва в квартире.

Разводил очень прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! - не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Можно также не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.

Приятного отдыха!!! Пока висит это объявление, значит актуально!

Есть все для комфортного проживания: вайфай, телефон, ЖК tv, холл стиральная машина, и тп, консерж. чистый подъезд, тихие соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, Так же для каждого - стиральный порошок, комплекты постельного белья, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, шлепки, чай, кофе, сахар. Все доки. Лучшая инфраструктура района: больница, бильярд, супермаркеты, пару продуктовых магазинов, несколько ресторана, несколько аптек, банкоматы многих банков, Торговый Центр, и т.п....
Возможна сдача по часам!

Звонить можно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов,

Звоните прямо сейчас!!

Желаю хорошо отдохнуть!! Если читаете объявление, то значит она свободна!

Все удобства: 2-спальная кровать, СТА, стиралка - (автомат), телек, сушилка, холодильник, электрочайник, посуда, двуспальная кроватка, пылесос, СВЧ, стенки, утюг, Санузел Евростандарт, быстрый интернет и wi-fi - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также представляю свежее постельное белье, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, две аптеки, парковка для вашей машины.

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Цена = времени пребывания

Мошенников большая просьба не звонить -- квартира на сигнализации!

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки

Каждому гостю представляю двуспальная кроватка, электрочайник, СТА, шкаф, холодильник, сан-узел евро-стандарт, СВЧ, стиралка, сушилка для вещей, гладильная доска, посуда, двуспальная кровать, пылесос, телек, скоростной интернет с wifi. А также для каждого посетителя - предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, полотенца, свежее и чистое постельное белье,, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом пару аптек, супермаркеты, парковка..
Заселиться - до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, и т. д.

Дебаширов настоятельная просьба не беспокоить -- установлена сигнализация!
Пока висит данное объявление, то объявление актуально!

Желаю отлично провести время!

Квартира со всеми удобствами: утюг с гладильной доской, wifi, домашний тел, стиральная машинка, цифровое tv (около 200 тв - каналов), и тд, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседи, консерж. В цену вкл: тапочки, комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, новые зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом с жильем: располагаются: банкоматы многих банков, 3 продуктовые, рестораны, супермаркеты, бар, 1 аптека, ТЦ, и т. д.....

Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Цена расчитывается исходя из срока проживания.
Звоните прямо сейчас!!!

Спокойное проживание - с меня: городской телефон, утюг стиралка, инет, ip ТВ, и т.д., тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. тихие соседки, В квартире уже есть также предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полные наборы постельного белья, банные принадлежности, порошок для стиралки,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Неподалёку находится: Торговый Центр, 1 забегаловка, больница, одна аптека, пару продуктовых, банкоматы, бильярд, супер-маркет, 3 ресторана, и т.п..
Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как числа гостей, срока аренды, времени заселения,

Отличного отдыха!

В квартире имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: полный кухонный набор, доска для глажки, рабочий стол, сушилка, Санузел Евростандарт, эл. чайник, телевизор, СТА, стиральная машинка - (автомат), пылесос, 2-спальная кроватка, холодильник, посуда, СВЧ, хороший безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляем шлепки, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, полотенца, постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супер-маркет, аптеки, стоянки для авто...

Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Стоимость = таймингу проживания и т. д.

Беспредельщиков настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Расчитываемся через 24 часа = полные сутки

Если видите это объявление, значит обявление актуально!

Имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: телефон, аналоговое ТВ (> 100 спутниковых каналов), стиральная машина, инет, хол и т.д., консьерж. тихие соседи, тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, В цену аренды вкл: новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, свежее постельное белье, тапочки, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Развитая инфраструктура района: 1 ресторан, забегаловка, больница, супер-маркет, ТЦ, пару продуктовых, банкоматы многих банков, бар, аптеки, и т.п..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств,

Звоните прямо сейчас! МОШЕННИКАМ прошу не заселятьСЯ -- квартира на сигнализации!

Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Расчитываемся через 24 ч. = полные сутки

Пока висит объявление, значит свободна!

Всем клиентам представляем 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, шкафы, стиралка - автомат, СТА, эл. чайник, двуспальная кровать, сушилка, посуда, пылесос, холодильник, утюг, телевизор, СВЧ, хороший интернет и вайфай - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же предоставлю тапочки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, полотенца, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В минутной доступности супер-маркет, 2 аптеки, стоянки для автомобилей..

Цена = сроку аренды
Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас!!!
Желаю приятно отдохнуть!!

Все удобства: - гарантировано: домашний тел, утюг стиралка, ЖК tv, вайфай, и тп, чистый подъезд, приличные соседки, бесшумно, уютно, комфортабельно, консерж. А также для каждого клиента - порошок для стиралки, зубные щетки, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, шлепки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. лучшая авто- транспортная развязка: бильярд, банкоматы, пару аптек, продуктовые, рестораны, Торговый Центр, супермаркеты, и т. д....
Звонить возможно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 часа - 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, количества постояльцев, длительности проживания,
Если видите данное объявление, то значит актуально!

Хорошего отдыха!!!

Квартира оборудована всем нужным: полный кулинарный набор, сушилка для вещей, утюг с гладильной доской, посуда, стиральная машина, холодильник, телек, электрочайник, 2-спальная кроватка, пылесос, СВЧ, компьютерный стол, СТА, санузел евро-стандарт, быстрый домашний интернет. В квартире есть также новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, комплекты постельного белья,, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супермаркеты, парковка....

Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Стоимость зависит от дней пребывания в квартире. и т.п.

Звоните прямо сейчас!! Мусорщиков огромная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кровать, утюг, двуспальная кроватка, стиралка - (автомат), посуда, письменный уголок, электрический чайник, холодильник, пылесос, телевизор, СТА, санитарный узел евро-стандарт, сушилка, СВЧ, скоростной безлимитный интернет. В стоимость уже включены: зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, полные наборы постельного белья, банные принадлежности, шлепки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. удобная транспортная доступность: несколько аптек, бар, Торговый Центр, больница, 1 ресторан, пару продуктовых магазинов, 1 забегаловка, супер-маркет, банкоматы, и т. д....

Возможна сдача так же не только посуточно, но и на часы!

Звонить можно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки Стоимость = времени проживания и т.п.
Если читаете это объявление, то свободна!

Приятного отдыха!!

В распоряжении каждого гостя вот такие удобства: утюг с гладильной доской, wi-fi, стиралка, тел, LCD tv, и тд, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, тихие соседи, консьерж. В квартире уже есть свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца,, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. В шаговой доступности супермаркеты, две аптеки, парковка....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, числа гостей, дней пребывания,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!! Мусорщиков большая просьба НЕ заселяться! -- установлена сигнализация!

Кайфовое жилье - гарантировано: стиральная машинка, wifi, спутниковое ТВ (свыше 150 каналов), городской телефон, холл и т.п., приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. чистый подъезд, Так же для каждого гостя - зубные счётки, шампунь, гели для душа, постельное белье, порошок для стиралки, полотенца, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом супер-маркет, несколько аптек, стоянки для машин..

Цена расчитывается исходя из длительности пребывания и колличества проживающих.

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки

Можно по часам!

Заселиться - до 1 ночи, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!

Желаю приятно провести время!!!

Имеется все для комфортного проживания: весь кухарский набор, посуда, пылесос, СВЧ, холодильник, Санузел Евростандарт, электрочайник, СТА, шкаф, сушилка для белья, утюг с гладильной доской, 2-спальная кровать, стиральная машинка - автомат, телек, высокоскоростной интернет с вай-фай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также предоставляется тапочки, комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Красивая инфраструктура района: супермаркеты, банкоматы многих банков, 2 продуктовые, бильярд, 1 аптека, рестораны, ТЦ, и т.п..

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Разводил настоятельно прошу не звонить и не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Пока висит данное объявление, значит актуально!

Есть вся необходимая мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: домашний тел, кабельное ТВ (> 150 спутниковых каналов), стиральная машина, вайфай, холл и т.п., чистый подъезд, приличные соседки, консерж. тихо, уютно, комфортабельно, Так же предоставлю порошок для стиралки, шлепки, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супер-маркет, стоянки для авто.

Звоните прямо сейчас!!! МОШЕННИКАМ настоятельная просьба не беспокоить -- квартира на сигнализации!

Расчетный час: 24 часа - 1 сутки Можно также не только по суткам, но и по часам!

Звонить можно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: 2-спальная кроватка, рабочий стол, стол для глажки, телек, стиралка, электрочайник, СВЧ, Санузел Евростандарт, 2-спальная кровать, СТА, сушилка для вещей, посуда, холодильник, пылесос, скоростной интернет с wifi - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть, стиральный порошок, полные наборы постельного белья, полотенца, зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом доступны: бильярд, супер-маркет, банкоматы многих банков, пару продуктовых, 2 ресторана, 2 аптеки, бар, Торговый Центр, забегаловка, больница, и т. д...
Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Цена зависит от длительности проживания в квартире. и т. д.
Пока висит объявление, значит обявление актуально!

Желаю хорошо отдохнуть!

В распоряжении всех постояльцев следующие удобства: весь кулинарный набор, холодильник, СТА, СВЧ, сушилка, шкафы, двуспальная кроватка, гладильная доска, санитарный узел евро-стандарт, посуда, электрический чайник, стиральная машинка - автомат, телевизор, пылесос, хороший беспроводной интернет. А также для каждого клиента -, постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Неподалёку с домом: находятся: пару ресторана, 3 продуктовые, одна аптека, супермаркеты, банкоматы, ТЦ, и т.п....

Дебаширов прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как числа постояльцев, времени заселения, продолжительности проживания,

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача на часы!

Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если видите данное объявление, то объявление актуально!

Комфортное жилье wi-fi, утюг стиралка, аналоговое tv, телефон, и т.д., чистый подъезд, консьерж. бесшумно, удобно, комфортно, тихие соседи, В цену аренды вкл: стиральный порошок, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, комплекты постельных принадлежностей, тапочки, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. В минутной доступности супермаркеты, пару аптек, парковка....

Звоните прямо сейчас!! Стоимость = таймингу аренды

Расчет через 24 ч. т.е. полные сутки
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.
Отличного отдыха!!

Каждому клиенту предоставляется полный кухонный набор, СТА, холодильник, СВЧ, сушилка для белья, посуда, двуспальная кроватка, стенки, пылесос, стиралка, эл. чайник, утюг, сан-узел евро-стандарт, телек, быстрый интернет и wi-fi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также предоставляется шлепки, порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, свежее постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, парковка.

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, и т.п.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас!

В квартире имеется все для комфортного провождения времени: LCD tv (более 90 каналов), домашний телефон, утюг с гладильной доской, wifi, стиральная машинка, и тд, чистый подъезд, тихие соседи, бесшумно, удобно, комфортно, консерж. В стоимость уже включены: стиральный порошок, полотенца,, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. нормальная транспортная развязка: супермаркеты, пару продуктовых магазинов, 3 аптеки, рестораны, 1 забегаловка, ТЦ, банкоматы, и т. д....

Возможна сдача также не только посуточно, но и на часы!

Звонить можете до 11 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Беспредельщиков очень прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! - не бронировать -- установлена сигнализация!

Цена расчитывается исходя из срока аренды и кол-ва гостей.
Пока висит это объявление, то значит она свободна!

Хорошего отдыха!!!

Квартира оборудована всем необходимым: двуспальная кровать, стиральная машина - (автомат), Санузел Евростандарт, утюг с гладильной доской, СТА, холодильник, электрочайник, пылесос, сушилка, 2-спальная кровать, посуда, компьютерный уголок, телевизор, СВЧ, высокоскоростной домашний интернет. Так же для каждого гостя - стиральный порошок, полотенца, новые зубные счётки, шампуни, гели для душа, постельное белье, тапочки, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В пешей доступности несколько аптек, супер-маркет, стоянки для вашей машины..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как дней аренды, времени заселения, количества людей,

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Мошенников огромная просьба не ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Все удобства: - с меня: стиралка, ЖК ТВ, хол городской тел, инет, и тп, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, приличные соседки, консьерж. В квартире есть также полные наборы постельных принадлежностей, шлепки, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Крутая инфраструктура района: бар, ресторан, бильярд, супер-маркет, Торговый Центр, банкоматы многих банков, продуктовые, пару аптек, больница, и т.п.....

Стоимость = сроку пребывания и т. д.

Звоните прямо сейчас!!! Можно так же по часам!

Заселиться возможно в любое время, беспл. бронь! Частник. Расчитываемся через 24 часа т е 1 сутки
Если читаете объявление, значит актуально!

Желаю отлично провести время!

Отличное проживание - с меня: тел, спутниковое ТВ, холл вайфай, стиралка, и тп, чистый подъезд, консерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, тихие соседки, В квартире уже есть также стиральный порошок, банные принадлежности, зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, шлепки, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, парковка....
Заселиться возможно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как количества постояльцев, времени заселения, срока проживания,

Имеется все для комфортного времяпровождения: весь кулинарный набор, 2-спальная кроватка, стиральная машина - (автомат), электрический чайник, СВЧ, рабочий стол, СТА, пылесос, сушилка для вещей, холодильник, Санузел Евростандарт, посуда, телевизор, утюг, высокоскоростной интернет с вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость аренды вкл: комплекты постельных принадлежностей, полотенца, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа,, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Поблизости находятся: больница, супер-маркет, Торговый Центр, банкоматы, 1 аптека, 1 забегаловка, бильярд, пару ресторана, пару продуктовых магазинов, и т.п....

Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Цена расчитывается исходя из дней аренды в квартире. и т.п.

Расчетный час: 24 часа - полные сутки Дебаширов огромная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!

Пока висит объявление, то свободна!

Желаю хорошо провести время!

В распоряжении каждого клиента такие удобства: 2-спальная кроватка, сушилка, телек, посуда, утюг с гладильной доской, пылесос, шкафы, СВЧ, стиралка, санузел евро-стандарт, двуспальная кровать, электрочайник, СТА, холодильник, быстрый домашний интернет. А также представляю банные принадлежности, полные наборы постельного белья, тапочки, стиральный порошок, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. лучшая транспортная развязка: банкоматы многих банков, ТЦ, супермаркеты, несколько аптек, продуктовые, бар, 1 ресторан, и т. д...

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,

Разводил настоятельно прошу не звонить -- квартира на сигнализации!
Если читаете данное объявление, значит объявление актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: утюг городской телефон, wifi, ip tv (свыше 200 tv - каналов), стиральная машина, и т.д., консьерж. приличные соседи, тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, А также для каждого - новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, постельное белье, полотенца, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В минутной доступности супер-маркет, несколько аптек, стоянки для машин.
Звоните прямо сейчас!

Звонить можете в любое время, гарантированная бронь! Частник. Стоимость = времени аренды

Расчет через 24 ч. т е 1 сутки

Приятного отдыха!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: полный кухонный набор, гладильная доска, электрочайник, сушилка, стиралка - автомат, СТА, посуда, холодильник, СВЧ, пылесос, стенки, телек, сан. узел евро-стандарт, 2-спальная кроватка, скоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого посетителя - порошок для стиралки, полные наборы постельных принадлежностей, шлепки, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Удобная инфраструктура района: банкоматы, рестораны, ТЦ, пару продуктовых, супер-маркет, 2 аптеки, и т.п..

Возможна сдача так же по часам!

Звонить можно до 1 ночи, принимается бронь! Без посредников. Беспредельщиков настоятельная просьба НЕ заселятьСЯ!! -- установлена сигнализация!

Расчитываемся через 24 ч. = 1 сутки Звоните прямо сейчас!! Стоимость напрямую зависит от продолжительности проживания и колличества проживающих. и т. д.
Пока висит это объявление, значит актуально!

Есть вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: хол wi-fi, кабельное ТВ, домашний тел, стиральная машинка, и тд, консерж. тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, тихие соседи, Так же представляем полотенца,, зубные щетки, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом пару аптек, супермаркеты, парковка..

Звоните прямо сейчас!!!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как времени заселения, числа гостей, длительности пребывания,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.
Желаю приятно отдохнуть!!!

Все удобства: - гарантировано: двуспальная кровать, пылесос, стиральная машинка - (автомат), СТА, холодильник, посуда, двуспальная кровать, сушилка для белья, утюг с гладильной доской, компьютерный уголок, Санузел Евростандарт, эл. чайник, телевизор, СВЧ, хороший интернет и вайфай. В цену уже включены: зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, полотенца, тапочки, стиральный порошок, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. ОТличная инфраструктура района: бар, бильярд, больница, Торговый Центр, 2 продуктовые, аптеки, забегаловка, банкоматы многих банков, супермаркеты, ресторан, и т. д....
Заселиться - в любое время, гарантированная бронь! Без посредников.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!!!
Хорошего отдыха!

Всем проживающим предоставлю цифровое tv (около 100 тв - каналов), стиралка, утюг с гладильной доской, городской телефон, инет, и т.п., приличные соседки, чистый подъезд, консьерж. бесшумно, уютно, комфортно, В квартире есть банные принадлежности, порошок для стиралки, комплекты постельного белья, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, чай, кофе, сахар. В пешей доступности аптеки, супер-маркет, стоянки для автомобилей....

Можно так же не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена = сроку пребывания и т.п.

Мусорщиков очень прошу не заселяться -- квартира на сигнализации!

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!!

Если видите объявление, то значит обявление актуально!

Всем клиентам предоставлю двуспальная кроватка, сушилка для вещей, Санузел Евростандарт, СВЧ, СТА, письменный уголок, эл. чайник, холодильник, двуспальная кроватка, пылесос, доска для глажки, телевизор, посуда, стиралка, скоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого гостя - шлепки, полотенца, свежее постельное белье, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. В шаговой доступности супер-маркет, пару аптек, стоянки....

Мошенников прошу НЕ ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Расчетный час: 24 часа - 1 сутки Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Звонить можно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как числа людей, срока аренды, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!
Отличного отдыха!!

Все удобства: домашний тел, спутниковое tv (свыше 150 каналов), холл wi-fi, стиралка, и т.п., бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседи, консерж. В квартире уже есть также банные принадлежности, наборы постельного белья, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, тапочки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. удобная транспортная доступность: рестораны, забегаловка, супер-маркет, 3 продуктовые, Торговый Центр, бильярд, банкоматы, пару аптек, и т.п..
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена расчитывается исходя из дней пребывания и кол-ва гостей в квартире. и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит данное объявление, значит она свободна!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: вайфай, утюг стиральная машина, ip ТВ, телефон, и т.д., консьерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, тихие соседки, А также предоставляется шлепки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, порошок для стиралки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, две аптеки, парковка для вашей машины...
Заселиться можете до 2 ночи, беспл. бронь! Частник. МОШЕННИКАМ большая просьба не беспокоить -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!! Расчитываемся через 24 ч. т е полные сутки Стоимость = таймингу проживания
Если читаете это объявление, то актуально!

Квартира со всеми удобствами: весь кухарский набор, СТА, санузел евро-стандарт, стиральная машина - автомат, утюг, 2-спальная кровать, холодильник, телек, электрочайник, шкаф, СВЧ, сушилка, посуда, пылесос, хороший интернет с wifi. В стоимость уже включены: полные комплекты постельных принадлежностей, новые зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа,, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Неподалеку с домом: располагаются: ТЦ, 3 ресторана, пару продуктовых магазинов, супермаркеты, одна аптека, больница, банкоматы многих банков, бар, и т. д...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,

Звоните прямо сейчас! Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.
Желаю отлично отдохнуть!!!

Квартира со всеми удобствами: LCD tv, стиралка, утюг с гладильной доской, телефон, wifi, и тп, тихо, уютно, комфортно, приличные соседи, чистый подъезд, консьерж. В цену аренды вкл: свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом супер-маркет, несколько аптек, парковка..
Звоните прямо сейчас!!! Цена = сроку проживания и т.п.

Можно на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.
Желаю хорошо провести время!!!

Есть все для комфортного провождения времени: 2-спальная кровать, шкаф, пылесос, стиральная машинка, электрический чайник, СТА, телек, СВЧ, сушилка, утюг с гладильной доской, посуда, холодильник, Санузел Евростандарт, двуспальная кроватка, быстрый интернет и вайфай. Так же предоставлю новые зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа,, банные принадлежности, наборы постельного белья, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. суперская авто- транспортная развязка: больница, 1 забегаловка, бар, 2 продуктовые, несколько аптек, банкоматы многих банков, супер-маркет, ТЦ, рестораны, и т. д....

Дебаширов большая просьба не ЗАСЕЛЯТЬся! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 часа = 1 сутки

Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Пока висит это объявление, значит актуально!

Спокойное жилье полный кухонный набор, электрочайник, телевизор, 2-спальная кровать, СТА, холодильник, сушилка для белья, рабочий стол, посуда, СВЧ, сан-узел евро-стандарт, пылесос, гладильная доска, стиралка - (автомат), высокоскоростной беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, шлепки, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, 2 аптеки, стоянки для авто....
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Стоимость напрямую зависит от продолжительности проживания.

Расчет через 24 ч. т.е. полные сутки

В распоряжении каждого проживающего такие удобства: цифровое ТВ (около 100 тв - каналов), городской тел, инет, стиральная машинка, хол и тд, чистый подъезд, тихие соседки, консерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, А также для каждого - шлепки, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, полотенца, порошок для стиралки, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Оптимальная инфраструктура района: супермаркеты, пару продуктовых, Торговый Центр, банкоматы, 3 аптеки, бильярд, ресторан, и т.п..

Возможна сдача так же не только по суткам, но и по часам!

Звонить - до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как времени заселения, количества постояльцев, длительности аренды, и т. д.

Звоните прямо сейчас! Мусорщиков прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Приятного отдыха!! Если видите это объявление, то значит свободна!

Каждому проживающему предоставляется аналоговое tv (> 200 tv - каналов), домашний телефон, стиральная машинка, wifi, хол и т.д., тихо, уютно, комфортно, консьерж. приличные соседки, чистый подъезд, Так же представляем полотенца,, порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Близко доступны: пару продуктовых магазинов, банкоматы, супер-маркет, бар, 1 аптека, 1 забегаловка, Торговый Центр, 2 ресторана, и т.п....

Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций,
Хорошего отдыха! Пока висит данное объявление, то значит объявление актуально!

В квартире имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного проживания: полный кухарский набор, 2-спальная кроватка, холодильник, посуда, сушилка для белья, СТА, Санузел Евростандарт, электрический чайник, пылесос, телевизор, стиралка - автомат, шкафы, утюг, СВЧ, быстрый домашний интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В цену аренды уже включены: стиральный порошок, банные принадлежности, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, парковка.

Мошенников огромная просьба не ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Стоимость расчитывается исходя из длительности пребывания.

Звоните прямо сейчас!!!

Звонить можете в любое время, беспл. бронь! Без посредников. Расчет через 24 часа - полные сутки

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: wi-fi, утюг с гладильной доской, тел, стиралка, ЖК ТВ, и тд, консерж. тихие соседи, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, А также для каждого клиента -, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, полные комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности две аптеки, супермаркеты, стоянки для автомобилей....

Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Звоните прямо сейчас!!! Цена = таймингу аренды

Все удобства: - гарантировано: 2-спальная кроватка, СТА, холодильник, сушилка, стиральная машинка - (автомат), пылесос, письменный уголок, электрочайник, санитарный узел евро-стандарт, посуда, СВЧ, утюг с гладильной доской, телек, двуспальная кровать, высокоскоростной интернет с вай-фай. В квартире уже есть зубные счётки, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, шлепки, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Неподалеку с квартирой: находится: пару аптек, 3 продуктовые, супермаркеты, бильярд, 1 ресторан, банкоматы многих банков, больница, ТЦ, и т. д...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как времени заселения, дней пребывания, количества людей, и т.п.

МОШЕННИКАМ очень прошу НЕ беспокоить - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Можно также не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Желаю приятно отдохнуть!! Если читаете данное объявление, значит обявление актуально!

Имеется все для комфортного времяпровождения: кабельное tv (более 90 спутниковых каналов), утюг вайфай, городской тел, стиралка, и т.п., чистый подъезд, тихие соседи, бесшумно, удобно, комфортно, консьерж. В стоимость вкл: тапочки, зубные щетки, шампунь, гель для душа, полотенца, постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, аптеки, стоянки для машин.
Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, таких как продолжительности проживания, числа гостей, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!

Желаю отлично провести время! Пока висит объявление, значит актуально!

В распоряжении всеъ постояльцев следующие удобства: весь кулинарный набор, холодильник, стиралка, компьютерный стол, посуда, утюг, сушилка для вещей, телевизор, СВЧ, Санузел Евростандарт, пылесос, электрочайник, СТА, 2-спальная кровать, скоростной интернет и wi-fi. Так же для каждого посетителя - полные наборы постельных принадлежностей,, банные принадлежности, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Хорошая инфраструктура района: забегаловка, супер-маркет, банкоматы многих банков, пару продуктовых, одна аптека, бар, ТЦ, рестораны, и т.п...
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Расчитываемся через 24 ч. = полные сутки Разводил настоятельно прошу не заселятьСЯ! -- установлена сигнализация!

Цена зависит от срока аренды и колличества в квартире.

Комфортное проживание - с меня: кабельное ТВ, холл домашний телефон, стиральная машина, инет, и тп, тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. приличные соседки, А также представляю банные принадлежности, свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом супермаркеты, пару аптек, парковка...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Беспредельщиков настоятельная просьба НЕ звонить -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Отличного отдыха!!!

Квартира оборудована всем нужным: двуспальная кровать, пылесос, СВЧ, СТА, сан. узел евро-стандарт, телек, сушилка, двуспальная кроватка, холодильник, стол для глажки, посуда, стиральная машина - автомат, эл. чайник, стенки, хороший безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть также полотенца, тапочки, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. оптимальная транспортная доступность: Торговый Центр, несколько ресторана, больница, продуктовые, аптеки, супермаркеты, банкоматы, бильярд, и т. д.....

Стоимость = времени пребывания
Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Звоните прямо сейчас!!

Звонить возможно до 12 ночи, гарантированная бронь! Без посредников.

Если видите объявление, то она свободна!

В распоряжении каждого постояльца следующие удобства: двуспальная кроватка, телевизор, Санузел Евростандарт, 2-спальная кроватка, сушилка для вещей, утюг с гладильной доской, пылесос, СТА, посуда, электрочайник, стиральная машинка, холодильник, СВЧ, компьютерный стол, быстрый домашний интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть банные принадлежности, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, шлепки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. В пешей доступности супер-маркет, пару аптек, стоянки для машин....

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, числа постояльцев, срока пребывания,

Расчитываемся через 24 часа = полные сутки Мошенников большая просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Можно так же по часам!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит объявление, то свободна!

Все удобства: аналоговое ТВ (свыше 200 каналов), стиралка, домашний тел, wifi, утюг с гладильной доской, и т.д., приличные соседи, консьерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, В стоимость аренды вкл: полотенца, тапочки, комплекты постельных принадлежностей, зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Близко с жильем: находятся: бильярд, Торговый Центр, банкоматы многих банков, 1 аптека, супермаркеты, пару продуктовых магазинов, 3 ресторана, и т.п..

Стоимость = сроку пребывания и т.п.
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!!
Приятного отдыха!!!

Есть вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного отдыха: телефон, утюг стиральная машинка, LCD tv, инет, и тд, консерж. тихие соседки, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, А также представляем, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полные наборы постельного белья, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. отличная транспортная доступность: супер-маркет, банкоматы, 2 аптеки, больница, 1 забегаловка, продуктовые, бар, рестораны, ТЦ, и т. д...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств,
Заселиться - до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!

Если видите данное объявление, значит актуально!

Желаю отлично отдохнуть!!

Квартира со всеми удобствами: весь кулинарный набор, пылесос, телек, посуда, санитарный узел евро-стандарт, СТА, утюг, сушилка, эл. чайник, двуспальная кровать, шкаф, холодильник, СВЧ, стиралка - (автомат), хороший интернет с wifi. Так же для каждого гостя - новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, банные принадлежности, шлепки, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, парковка...

Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Цена зависит от продолжительности проживания и колличества гостей в квартире.

Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Разводил настоятельно прошу НЕ звонить - не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Имеется все для комфортного отдыха: полный кухонный набор, посуда, электрический чайник, письменный уголок, доска для глажки, сушилка, стиральная машина - автомат, пылесос, СТА, СВЧ, двуспальная кровать, санузел евро-стандарт, телек, холодильник, скоростной безлимитный интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого клиента - свежее постельное белье, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа,, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом две аптеки, супер-маркет, парковка для вашей машины....

Цена расчитывается исходя из дней аренды.
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Дебаширов настоятельная просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! -- квартира на сигнализации!
Отличного отдыха!

Всем гостям представляем городской тел, вайфай, холл стиралка, спутниковое tv, и тп, тихие соседи, чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, консерж. В квартире есть также стиральный порошок, тапочки, комплекты постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Шикарная инфраструктура района: банкоматы, Торговый Центр, несколько аптек, 3 продуктовые, больница, супермаркеты, 1 ресторан, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, и т. д.

Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас! Можно также не только по суткам, но и на часы!

Заселиться можно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник.
Если читаете это объявление, значит обявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: городской телефон, wi-fi, стиральная машина, хол цифровое ТВ (> 90 спутниковых каналов), и т.п., чистый подъезд, консьерж. тихо, уютно, комфортабельно, приличные соседки, Так же предоставлю банные принадлежности, полные наборы постельного белья, зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, тапочки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все документы. Поблизости находится: 3 аптеки, забегаловка, пару продуктовых, супер-маркет, ТЦ, банкоматы многих банков, рестораны, бар, бильярд, и т.п...
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. МОШЕННИКАМ очень прошу не ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как времени заселения, количества людей, длительности аренды, и т. д.
Желаю хорошо провести время!

Отличное проживание - с меня: 2-спальная кровать, Санузел Евростандарт, СВЧ, СТА, шкафы, электрочайник, стиралка, сушилка для белья, посуда, утюг с гладильной доской, 2-спальная кроватка, телевизор, холодильник, пылесос, высокоскоростной интернет и вай-фай. В цену уже включены: порошок для стиралки, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, шлепки, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, несколько аптек, стоянки...

Звоните прямо сейчас!! Стоимость = времени аренды
Возможна сдача так же по часам!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Расчет через 24 ч. - 1 сутки

Пока висит данное объявление, то значит она свободна!

Квартира оборудована всем необходимым: полный кухарский набор, пылесос, сушилка для белья, телевизор, СВЧ, посуда, гладильная доска, холодильник, Санузел Евростандарт, эл. чайник, 2-спальная кроватка, стиральная машинка - автомат, стенки, СТА, хороший беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого посетителя -, банные принадлежности, стиральный порошок, полные наборы постельных принадлежностей, новые зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. продвинутая метро- авто- транспортная развязка: больница, 2 продуктовые, супер-маркет, банкоматы многих банков, одна аптека, пару ресторана, Торговый Центр, и т.п..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как времени заселения, количества гостей, продолжительности проживания,

Звоните прямо сейчас! Можно также на часы!

Звонить можно до 12 ночи, беспл. бронь! Частник. Мусорщиков огромная просьба не заселяться -- квартира на сигнализации!
Если видите объявление, то значит актуально!

В квартире имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: тел, стиралка, утюг с гладильной доской, ip ТВ (более 150 тв - каналов), wifi, и т.п., консерж. чистый подъезд, приличные соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, В цену уже включены: полотенца, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки для авто..
Расчет через 24 ч. - 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена = таймингу проживания и т.п.
Хорошего отдыха!!

Каждому проживающему представляю 2-спальная кроватка, СВЧ, телек, стиралка - (автомат), посуда, холодильник, сан-узел евро-стандарт, пылесос, СТА, рабочий уголок, двуспальная кровать, утюг, сушилка, электрочайник, высокоскоростной интернет с вайфай. В квартире уже есть также новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, тапочки, порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, полотенца, чай, кофе, сахар. инфраструктура района: бильярд, банкоматы, бар, забегаловка, ресторан, ТЦ, пару продуктовых магазинов, пару аптек, супермаркеты, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!! Стоимость напрямую зависит от срока пребывания и кол-ва проживающих в квартире.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Беспредельщиков прошу НЕ беспокоить и не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Пока висит это объявление, значит объявление актуально!

Желаю приятно провести время!!!

Кайфовое жилье - гарантировано: ЖК tv, стиральная машина, холл домашний телефон, инет, и т.д., тихие соседки, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, консьерж. А также предоставляется комплекты постельного белья, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В минутной доступности супермаркеты, аптеки, парковка...

Звоните прямо сейчас!!!

Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Заселиться можете в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 часа = полные сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов,

В квартире имеется все для комфортного провождения времени: двуспальная кровать, стол для глажки, холодильник, шкафы, электрический чайник, посуда, СТА, сушилка, стиралка - автомат, Санузел Евростандарт, телевизор, пылесос, СВЧ, двуспальная кровать, быстрый интернет и wi-fi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляю шлепки, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. нормальная транспортная развязка: пару аптек, супермаркеты, 1 забегаловка, ресторан, пару продуктовых, банкоматы многих банков, Торговый Центр, и т.п....

Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!!!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как числа гостей, времени заселения, дней аренды, и т. д.
Если читаете данное объявление, значит свободна!

Отличного отдыха!!!

Все удобства: - с меня: wi-fi, LCD tv, стиралка, телефон, хол и тд, приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. чистый подъезд, Так же для каждого - стиральный порошок, новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, полотенца, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, парковка для автомобилей.

Стоимость = времени проживания
Звонить - до 1 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Мошенников настоятельно прошу не заселяться!! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!

В распоряжении всех посетителей вот такие удобства: весь кухонный набор, посуда, 2-спальная кроватка, утюг, холодильник, телек, пылесос, рабочий стол, СТА, сушилка для вещей, стиральная машина - (автомат), электрочайник, СВЧ, сан. узел евро-стандарт, скоростной беспроводной интернет. В стоимость аренды вкл: полотенца, постельное белье, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа,, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом с домом: располагаются: рестораны, больница, 2 продуктовые, бильярд, ТЦ, супер-маркет, 1 аптека, банкоматы, бар, и т. д.....

Дебаширов большая просьба НЕ беспокоить - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас! Расчитываемся через 24 ч. т е 1 сутки

Заселиться возможно в любое время, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств,

Квартира со всеми удобствами: вайфай, утюг стиральная машинка, городской тел, ip ТВ (около 100 tv - каналов), и тп, консьерж. тихие соседи, тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, В квартире есть новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, комплекты постельного белья,, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все доки. В пешей доступности аптеки, супермаркеты, стоянки..

Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Цена расчитывается исходя из длительности пребывания.
Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит это объявление, то актуально!

Желаю приятно отдохнуть!!

Каждому клиенту представляю утюг стиральная машина, wifi, кабельное ТВ (> 100 каналов), домашний тел, и тд, чистый подъезд, тихие соседки, тихо, удобно, комфортно, консерж. Так же предоставлю полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, шлепки, свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, несколько аптек, стоянки для вашей машины...
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,

Звоните прямо сейчас!

Пока висит объявление, значит объявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: двуспальная кровать, электрический чайник, пылесос, утюг с гладильной доской, двуспальная кровать, сушилка, телевизор, холодильник, СВЧ, компьютерный стол, стиральная машина, сан-узел евро-стандарт, посуда, СТА, быстрый домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость аренды уже включены: зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, полные наборы постельного белья, тапочки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Оптимальная инфраструктура района: бар, больница, 3 продуктовые, банкоматы многих банков, ТЦ, 3 аптеки, супермаркеты, несколько ресторана, и т.п.....

Беспредельщиков огромная просьба не звонить -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Расчет через 24 часа = полные сутки Звоните прямо сейчас!! Цена напрямую зависит от срока проживания в квартире. и т.п.

Можно также не только посуточно, но и на часы!

Звонить можно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.
Хорошего отдыха!

Есть все для комфортного времяпровождения: спутниковое tv, инет, стиралка, городской телефон, холл и тп, бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. приличные соседи, Так же для каждого посетителя - комплекты постельных принадлежностей, стиральный порошок, банные принадлежности, шлепки, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом супер-маркет, две аптеки, парковка.

Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как времени заселения, срока пребывания, количества людей,

Мусорщиков прошу НЕ заселятьСЯ! -- установлена сигнализация!
Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!

Все удобства: весь кухарский набор, электрочайник, гладильная доска, стиралка - (автомат), Санузел Евростандарт, телек, холодильник, сушилка для белья, СТА, шкаф, СВЧ, 2-спальная кроватка, пылесос, посуда, скоростной интернет с wi-fi. В квартире есть также полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, постельное белье,, чай, кофе, сахар. суперская транспортная доступность: супер-маркет, несколько аптек, Торговый Центр, бильярд, забегаловка, пару продуктовых магазинов, 1 ресторан, банкоматы, и т. д...

Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Стоимость = сроку пребывания
Если читаете это объявление, то значит обявление актуально!

Желаю отлично провести время!!

В распоряжении каждого гостя такие удобства: wi-fi, домашний телефон, стиральная машинка, цифровое ТВ (около 90 tv - каналов), утюг с гладильной доской, и т.д., приличные соседи, чистый подъезд, консерж. тихо, удобно, комфортабельно, В цену вкл: постельное белье, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, полотенца, тапочки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки..

Звоните прямо сейчас!!! МОШЕННИКАМ очень прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как числа постояльцев, времени заселения, продолжительности проживания, и т.п.

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки

Квартира оборудована всем нужным: полный кулинарный набор, двуспальная кроватка, телевизор, СВЧ, СТА, сушилка, утюг, письменный уголок, посуда, стиральная машинка - автомат, холодильник, электрочайник, сан. узел евро-стандарт, пылесос, хороший безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого гостя - шлепки, банные принадлежности, полные комплекты постельного белья, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Неподалёку доступны: бильярд, продуктовые, Торговый Центр, одна аптека, рестораны, банкоматы многих банков, бар, супермаркеты, и т.п..

Стоимость = таймингу аренды

Звоните прямо сейчас!

Заселиться - в любое время, принимается бронь! Без посредников.
Приятного отдыха!!! Если видите объявление, то актуально!

Спокойное проживание - гарантировано: 2-спальная кроватка, СВЧ, СТА, стиралка, утюг с гладильной доской, пылесос, Санузел Евростандарт, стенки, 2-спальная кровать, телек, эл. чайник, посуда, сушилка для вещей, холодильник, высокоскоростной интернет и вай-фай. А также предоставляется стиральный порошок, наборы постельных принадлежностей, зубные счётки, шампуни, гели для душа, тапочки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Суперская инфраструктура района: 2 ресторана, ТЦ, супер-маркет, 2 аптеки, пару продуктовых, больница, банкоматы, 1 забегаловка, и т. д....
Расчитываемся через 24 ч. т.е. 1 сутки Цена расчитывается исходя из продолжительности аренды и кол-ва.

Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Звонить можете до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Желаю хорошо отдохнуть! Пока висит данное объявление, значит она свободна!

Имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного проживания: тел, стиралка, вайфай, ЖК tv, хол и т.п., чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, консьерж. тихие соседки, В квартире уже есть, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. В минутной доступности 2 аптеки, супермаркеты, парковка для машин....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, и т. д.

Звоните прямо сейчас!! Разводил настоятельная просьба не БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Есть вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: хол городской тел, аналоговое tv, стиральная машина, инет, и тд, бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. приличные соседи, А также представляю стиральный порошок, шлепки, полные наборы постельного белья, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Продвинутая инфраструктура района: Торговый Центр, супермаркеты, 2 продуктовые, 1 ресторан, бильярд, банкоматы, аптеки, и т.п....

Разводил прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость расчитывается исходя из дней проживания.

Звоните прямо сейчас!!

Желаю отлично отдохнуть!!!

Отличное жилье двуспальная кроватка, сушилка, шкафы, пылесос, Санузел Евростандарт, гладильная доска, электрочайник, телек, посуда, 2-спальная кроватка, стиралка - автомат, СВЧ, СТА, холодильник, высокоскоростной безлимитный интернет. В стоимость уже включены: постельное белье, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, полотенца,, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, парковка..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как длительности проживания, времени заселения, числа гостей,
Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 часа т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!

Пока висит объявление, значит актуально!

Всем клиентам представляем полный кухонный набор, посуда, СТА, сушилка для вещей, санитарный узел евро-стандарт, холодильник, телевизор, двуспальная кровать, СВЧ, пылесос, рабочий стол, утюг с гладильной доской, эл. чайник, стиральная машинка, скоростной интернет с вайфай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть порошок для стиралки, банные принадлежности, тапочки, новые зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В шаговой доступности 2 аптеки, супермаркеты, стоянки для автомобилей....
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Расчитываемся через 24 ч. - 1 сутки

Цена = сроку аренды и т.п.

Звоните прямо сейчас!!!

Приятного отдыха!

Квартира оборудована всем необходимым: холл стиралка, домашний телефон, вайфай, кабельное ТВ (более 200 тв - каналов), и т.п., тихо, уютно, комфортабельно, консерж. тихие соседки, чистый подъезд, Так же для каждого клиента - полотенца, тапочки, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. продвинутая авто- транспортная доступность: пару продуктовых, бар, 1 забегаловка, ТЦ, 3 ресторана, пару аптек, больница, банкоматы многих банков, супер-маркет, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!!! МОШЕННИКАМ настоятельная просьба не ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Можно так же на часы!

Звонить можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Если видите данное объявление, то значит обявление актуально!

Имеется все для комфортного проживания: весь кулинарный набор, СВЧ, санузел евро-стандарт, двуспальная кроватка, СТА, посуда, пылесос, холодильник, утюг, стенки, телевизор, стиральная машина - (автомат), сушилка, электрический чайник, быстрый интернет и wifi. В цену аренды вкл: полотенца, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, шлепки, стиральный порошок, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Рядом супермаркеты, две аптеки, стоянки.
Стоимость зависит от длительности пребывания и колличества в квартире.

Расчет через 24 ч. = 1 сутки

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

В распоряжении всех проживающих следующие удобства: wi-fi, стиралка, аналоговое ТВ, утюг с гладильной доской, телефон, и тп, консерж. тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседи, В квартире есть также новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа,, банные принадлежности, порошок для стиралки, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Поблизости с жильем: находятся: ТЦ, продуктовые, бар, 1 аптека, забегаловка, супермаркеты, банкоматы, рестораны, и т.п....

Мусорщиков огромная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как дней аренды, времени заселения, количества постояльцев, и т. д.

Возможна сдача на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!

Пока висит данное объявление, значит свободна!

Желаю приятно провести время!!

Все удобства: - с меня: городской тел, стиральная машинка, утюг LCD tv (свыше 150 спутниковых каналов), wifi, и т.д., чистый подъезд, приличные соседки, бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. А также для каждого - тапочки, комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супер-маркет, пару аптек, парковка для авто....

Цена = таймингу проживания и т. д.

Дебаширов настоятельно прошу НЕ звонить и не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 часа т е полные сутки

Хорошего отдыха!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кровать, СВЧ, 2-спальная кровать, посуда, электрочайник, сушилка для белья, СТА, пылесос, телек, стиралка - автомат, письменный уголок, утюг, холодильник, Санузел Евростандарт, хороший домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляем предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, шлепки, стиральный порошок, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. оптимальная жд- метро- авто- транспортная развязка: супер-маркет, Торговый Центр, бильярд, несколько аптек, больница, банкоматы многих банков, ресторан, пару продуктовых магазинов, и т. д...

Можно также не только по суткам, но и по часам!

Заселиться возможно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,
Если читаете объявление, то она свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: весь кухарский набор, посуда, сушилка, электрический чайник, пылесос, телевизор, стиралка, СТА, холодильник, Санузел Евростандарт, доска для глажки, СВЧ, компьютерный стол, двуспальная кроватка, высокоскоростной интернет с вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену вкл: стиральный порошок, полотенца,, комплекты постельного белья, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Неподалёку доступны: 3 продуктовые, 1 забегаловка, бар, банкоматы многих банков, супермаркеты, Торговый Центр, одна аптека, рестораны, и т. д..

Стоимость расчитывается исходя из продолжительности аренды и кол-ва гостей в квартире.

Мошенников очень прошу не беспокоить -- установлена сигнализация!

Можно так же не только по суткам, но и на часы!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 часа = полные сутки Звоните прямо сейчас!!

Желаю хорошо отдохнуть!!! Если видите это объявление, значит актуально!

В квартире имеется все для комфортного провождения времени: хол цифровое ТВ, домашний телефон, вайфай, стиралка, и тд, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, приличные соседки, консьерж. А также для каждого гостя - постельное белье, банные принадлежности, порошок для стиралки, шлепки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом супермаркеты, аптеки, стоянки...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как количества людей, времени заселения, дней пребывания,
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Все удобства: - гарантировано: инет, утюг с гладильной доской, ЖК tv (около 150 тв - каналов), тел, стиральная машинка, и тп, бесшумно, уютно, комфортабельно, тихие соседи, чистый подъезд, консерж. Так же предоставляется тапочки, полные наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В минутной доступности пару аптек, супер-маркет, парковка для автомобилей....

Беспредельщиков большая просьба НЕ заселятьСЯ!! -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,

Расчет через 24 ч. - 1 сутки Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача по часам!

Заселиться можно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит это объявление, то объявление актуально!

Всем проживающим предоставлю двуспальная кроватка, сан-узел евро-стандарт, 2-спальная кровать, СВЧ, телек, электрочайник, сушилка для белья, СТА, утюг с гладильной доской, посуда, пылесос, шкаф, стиральная машинка - (автомат), холодильник, хороший беспроводной интернет. В квартире уже есть предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, свежее постельное белье, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Супер - инфраструктура района: 2 аптеки, больница, супер-маркет, пару продуктовых магазинов, банкоматы, пару ресторана, бильярд, ТЦ, и т.п...

Звоните прямо сейчас!

Цена = времени пребывания и т.п.
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Отличного отдыха!!

Кайфовое проживание стиральная машина, wifi, утюг спутниковое ТВ (> 200 tv - каналов), домашний тел, и т.п., тихие соседи, консерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, Так же для каждого клиента - полные наборы постельного белья, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, тапочки, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супермаркеты, парковка для вашей машины....

Расчитываемся через 24 часа т.е. 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, таких как срока пребывания, числа гостей, времени заселения,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Мусорщиков прошу НЕ заселяться! -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!

Отличного отдыха!!! Пока висит данное объявление, значит обявление актуально!

Квартира со всеми удобствами: полный кухарский набор, санузел евро-стандарт, эл. чайник, стиральная машина - автомат, СТА, СВЧ, стол для глажки, пылесос, шкафы, посуда, холодильник, сушилка для вещей, 2-спальная кровать, телек, быстрый домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также представляем свежее и чистое постельное белье,, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Удобная инфраструктура района: 3 аптеки, забегаловка, 1 ресторан, больница, банкоматы, супер-маркет, Торговый Центр, 3 продуктовые, и т.п...

Звоните прямо сейчас!!!

Стоимость напрямую зависит от длительности проживания.

Можно также по часам!

Заселиться - в любое время, принимается бронь! Без посредников.

В распоряжении всеъ клиентов следующие удобства: ip tv, холл телефон, wi-fi, стиралка, и т.д., приличные соседки, консьерж. тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, В стоимость аренды уже включены: зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, комплекты постельных принадлежностей, шлепки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Близко располагаются: бильярд, 2 ресторана, ТЦ, банкоматы многих банков, пару продуктовых, бар, супермаркеты, несколько аптек, и т. д....
Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, и т. д.

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Желаю отлично провести время!

Есть вся необходимая мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: 2-спальная кровать, утюг с гладильной доской, рабочий уголок, Санузел Евростандарт, электрочайник, стиралка - (автомат), пылесос, телевизор, СВЧ, холодильник, сушилка, посуда, СТА, двуспальная кроватка, скоростной интернет и вай-фай. В квартире есть также шлепки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, постельное белье, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В шаговой доступности две аптеки, супер-маркет, стоянки.

Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки

Звонить возможно до 2 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Цена = таймингу проживания

Разводил большая просьба не беспокоить - не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!!!

Если читаете это объявление, то значит актуально!

В распоряжении каждого клиента вот такие удобства: холл спутниковое ТВ (свыше 90 каналов), городской телефон, wi-fi, стиральная машина, и т.п., тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. тихие соседки, В стоимость уже включены: полные наборы постельного белья, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В пешей доступности пару аптек, супермаркеты, парковка для авто....
Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, и т.п.

Звоните прямо сейчас!!

Звонить возможно в любое время, гарантированная бронь! Частник.

Комфортное жилье - гарантировано: 2-спальная кровать, СТА, Санузел Евростандарт, телевизор, пылесос, стиралка, утюг, посуда, электрочайник, двуспальная кроватка, шкаф, СВЧ, сушилка, холодильник, скоростной безлимитный интернет. В квартире есть зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, свежее постельное белье, тапочки, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. лучшая транспортная доступность: больница, банкоматы, супермаркеты, пару продуктовых, одна аптека, Торговый Центр, рестораны, бар, и т. д....

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Беспредельщиков настоятельно прошу не ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас! Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость расчитывается исходя из дней аренды и колличества проживающих в квартире.
Пока висит это объявление, значит она свободна!

Желаю хорошо отдохнуть!!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: полный кулинарный набор, телек, стиральная машина - (автомат), сушилка для белья, посуда, гладильная доска, эл. чайник, санитарный узел евро-стандарт, 2-спальная кровать, холодильник, компьютерный уголок, СВЧ, пылесос, СТА, высокоскоростной интернет с wifi - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого - банные принадлежности, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, постельное белье, тапочки, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Неподалеку с квартирой: находится: несколько ресторана, пару аптек, 1 забегаловка, продуктовые, супер-маркет, ТЦ, бильярд, банкоматы многих банков, и т.п...

Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки Цена = времени аренды

Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!

Если читаете объявление, то объявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: стиралка, утюг инет, цифровое tv, городской тел, и т.д., бесшумно, уютно, комфортно, консьерж. приличные соседи, чистый подъезд, Так же предоставлю полотенца, стиральный порошок, комплекты постельных принадлежностей, зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа,, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супер-маркет, стоянки.

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как продолжительности аренды, времени заселения, числа постояльцев,
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Дебаширов настоятельная просьба НЕ звонить -- квартира на сигнализации!
Приятного отдыха!!

Квартира оборудована всем нужным: утюг с гладильной доской, ip ТВ (более 100 спутниковых каналов), стиралка, домашний телефон, wifi, и тп, тихие соседки, тихо, удобно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, В квартире уже есть также постельное белье, шлепки, полотенца, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, несколько аптек, стоянки для машин..
Звонить - в любое время, беспл. бронь! Частник. Расчитываемся через 24 ч. = 1 сутки Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как длительности проживания, времени заселения, количества людей, и т. д.

Желаю приятно провести время!!!

Все удобства: - с меня: весь кухонный набор, электрочайник, СТА, Санузел Евростандарт, холодильник, утюг, сушилка, телевизор, СВЧ, стенки, двуспальная кроватка, пылесос, посуда, стиральная машинка, быстрый беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также представляю стиральный порошок, тапочки, комплекты постельного белья, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. ОТличная инфраструктура района: 2 продуктовые, больница, ресторан, банкоматы многих банков, Торговый Центр, супермаркеты, 1 аптека, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость = сроку пребывания и т.п.

Мошенников очень прошу не БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит объявление, то значит актуально!

Имеется все для комфортного провождения времени: двуспальная кроватка, сан. узел евро-стандарт, холодильник, утюг с гладильной доской, стиралка - автомат, посуда, СТА, пылесос, электрический чайник, письменный стол, сушилка для вещей, СВЧ, 2-спальная кровать, телек, хороший интернет и wi-fi. Так же для каждого посетителя - шлепки, полотенца, свежее и чистое постельное белье, зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом аптеки, супер-маркет, парковка.
Расчетный час: 24 часа - полные сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств,
Если видите данное объявление, значит свободна!

Каждому гостю предоставляется вайфай, хол тел, стиральная машинка, LCD tv, и тд, чистый подъезд, приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортно, консерж. В цену аренды вкл: полные наборы постельных принадлежностей,, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. удобная транспортная развязка: ТЦ, супер-маркет, забегаловка, пару продуктовых магазинов, рестораны, банкоматы, аптеки, бар, бильярд, и т.п....

Цена зависит от срока пребывания.

Можно так же на часы!

Заселиться можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! МОШЕННИКАМ огромная просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся -- в подъезде ведется видеонаблюдение!
Хорошего отдыха!

Квартира оборудована всем нужным: городской телефон, аналоговое ТВ, инет, холл стиралка, и тд, бесшумно, уютно, комфортно, консерж. приличные соседи, чистый подъезд, Так же предоставлю новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные комплекты постельных принадлежностей, полотенца, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Подходящая инфраструктура района: банкоматы, супермаркеты, одна аптека, ТЦ, 3 ресторана, пару продуктовых магазинов, бильярд, и т.п....

Беспредельщиков прошу НЕ заселяться! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена = времени аренды и т.п.

Звоните прямо сейчас! Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки

Если читаете это объявление, то значит обявление актуально!

Желаю хорошо провести время!!!

Все удобства: полный кухонный набор, СТА, электрочайник, компьютерный стол, гладильная доска, санузел евро-стандарт, стиралка - автомат, холодильник, пылесос, 2-спальная кроватка, посуда, сушилка, СВЧ, телек, скоростной интернет с wifi. В стоимость уже включены: зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности,, постельное белье, чай, кофе, сахар. В минутной доступности 2 аптеки, супермаркеты, парковка.

Можно так же не только по суткам, но и по часам!

Звонить - в любое время, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как количества гостей, продолжительности пребывания, времени заселения,

Имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: утюг wi-fi, стиральная машинка, ЖК tv (около 200 каналов), домашний тел, и т.п., тихие соседки, консьерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, В квартире уже есть также наборы постельного белья, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, шлепки, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки для машин..

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций,

Возможна сдача на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Отличного отдыха!! Пока висит данное объявление, значит свободна!

В распоряжении всех гостей такие удобства: двуспальная кровать, стиральная машинка, двуспальная кровать, Санузел Евростандарт, посуда, сушилка для белья, телевизор, электрический чайник, СТА, шкафы, СВЧ, пылесос, холодильник, утюг с гладильной доской, хороший беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого гостя - свежее и чистое постельное белье, новые зубные щетки, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, полотенца, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом с жильем: располагаются: продуктовые, 1 забегаловка, 2 аптеки, бар, банкоматы многих банков, больница, ресторан, Торговый Центр, супер-маркет, и т. д.....

МОШЕННИКАМ огромная просьба не беспокоить и не бронировать -- установлена сигнализация!
Заселиться можете до 12 ночи, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас! Стоимость напрямую зависит от дней пребывания.

Есть все для комфортного времяпровождения: стиральная машина, телефон, кабельное tv (свыше 150 tv - каналов), утюг с гладильной доской, вайфай, и т.д., чистый подъезд, приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. Так же для каждого - тапочки, свежее постельное белье, банные принадлежности, стиральный порошок, зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все документы. отличная транспортная развязка: забегаловка, рестораны, больница, банкоматы, супер-маркет, 2 продуктовые, пару аптек, ТЦ, бар, и т. д..
Заселиться можно в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Стоимость = таймингу пребывания и т. д.
Если видите данное объявление, значит актуально!

Квартира со всеми удобствами: весь кухарский набор, письменный уголок, посуда, сан. узел евро-стандарт, пылесос, холодильник, утюг, эл. чайник, двуспальная кроватка, СТА, телевизор, СВЧ, стиральная машина - (автомат), сушилка для вещей, высокоскоростной интернет и вай-фай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, комплекты постельного белья, порошок для стиралки,, полотенца, чай, кофе, сахар. В пешей доступности две аптеки, супермаркеты, парковка для вашей машины....

Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!! Мошенников очень прошу не звонить -- квартира на сигнализации!

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как времени заселения, числа постояльцев, длительности аренды,
Хорошего отдыха!

Всем клиентам предоставляется цифровое ТВ, wifi, тел, стиралка, хол и тп, чистый подъезд, тихие соседи, тихо, уютно, комфортно, консьерж. А также представляем постельное белье,, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. суперская транспортная доступность: бильярд, Торговый Центр, аптеки, банкоматы многих банков, несколько ресторана, супермаркеты, пару продуктовых, и т.п....

Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки Звоните прямо сейчас!!! Цена расчитывается исходя из срока проживания и колличества в квартире.
Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Пока висит это объявление, то она свободна!

Спокойное проживание - гарантировано: 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, стиралка, электрочайник, СВЧ, телек, утюг, 2-спальная кровать, СТА, посуда, пылесос, холодильник, стенки, сушилка, быстрый безлимитный интернет. В цену аренды вкл: шлепки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, полные наборы постельных принадлежностей, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом супер-маркет, несколько аптек, стоянки..

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, и т.п.

Разводил большая просьба НЕ ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!
Звонить возможно до 2 ночи, принимается бронь! Без посредников.

Желаю отлично отдохнуть!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: утюг ip ТВ, wi-fi, стиралка, домашний телефон, и тд, приличные соседки, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, консьерж. В квартире уже есть также порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, комплекты постельного белья, банные принадлежности, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Хорошая инфраструктура района: супер-маркет, 1 ресторан, 3 продуктовые, 1 аптека, банкоматы, бильярд, бар, ТЦ, и т.п....

Стоимость = сроку проживания

Звоните прямо сейчас!! Расчитываемся через 24 ч. = 1 сутки Мусорщиков настоятельно прошу не БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Если видите объявление, то значит объявление актуально!

Каждому клиенту представляем 2-спальная кроватка, эл. чайник, двуспальная кроватка, телек, посуда, Санузел Евростандарт, сушилка, СТА, стиральная машинка - автомат, СВЧ, холодильник, пылесос, рабочий стол, утюг с гладильной доской, скоростной интернет с wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого клиента - стиральный порошок, свежее постельное белье, полотенца, шлепки, зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, несколько аптек, стоянки....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как дней проживания, времени заселения, количества людей, и т. д.

Можно также не только посуточно, но и на часы!

Заселиться возможно до 11 ночи, беспл. бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!
Приятного отдыха!!!

В квартире имеется все для комфортного проживания: wifi, стиральная машинка, городской тел, LCD tv (более 90 спутниковых каналов), хол и т.д., консерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, тихие соседи, чистый подъезд, В цену вкл: постельное белье, тапочки, стиральный порошок, банные принадлежности, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Неподалеку находятся: рестораны, несколько аптек, больница, супермаркеты, Торговый Центр, банкоматы многих банков, пару продуктовых магазинов, забегаловка, и т. д..

Звоните прямо сейчас!!

Звонить - в любое время, гарантированная бронь! Частник.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов,
Желаю приятно провести время!!

Все удобства: - с меня: весь кулинарный набор, стиралка - (автомат), стол для глажки, шкаф, телевизор, сушилка для белья, 2-спальная кровать, СТА, посуда, санитарный узел евро-стандарт, холодильник, СВЧ, пылесос, электрочайник, хороший домашний интернет. А также представляю полотенца, порошок для стиралки, полные наборы постельных принадлежностей,, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В шаговой доступности супер-маркет, аптеки, парковка для автомобилей..

Дебаширов настоятельная просьба НЕ заселятьСЯ -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Возможна сдача так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 часа - полные сутки Цена зависит от продолжительности аренды и кол-ва проживающих в квартире.
Пока висит объявление, значит актуально!

В распоряжении каждого гостя следующие удобства: двуспальная кровать, посуда, письменный уголок, пылесос, СТА, сушилка, Санузел Евростандарт, электрочайник, утюг с гладильной доской, двуспальная кровать, СВЧ, холодильник, стиральная машина - (автомат), телек, высокоскоростной беспроводной интернет. В стоимость аренды уже включены: полные комплекты постельных принадлежностей, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. лучшая жд- метро- авто- транспортная развязка: пару аптек, Торговый Центр, супермаркеты, пару ресторана, бильярд, бар, пару продуктовых, банкоматы многих банков, 1 забегаловка, и т.п.....
Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, таких как времени заселения, числа постояльцев, срока аренды,

Звоните прямо сейчас!! Можно также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит это объявление, то актуально!

Желаю хорошо отдохнуть!!

Кайфовое жилье - с меня: домашний тел, вайфай, стиральная машина, спутниковое tv (> 100 тв - каналов), холл и т.п., бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. приличные соседи, чистый подъезд, В квартире есть порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, шлепки, зубные щетки, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супермаркеты, парковка для авто.

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Стоимость = времени проживания
Звонить можете в любое время, принимается бронь! Частник. Мусорщиков большая просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! - не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Квартира оборудована всем необходимым: полный кухарский набор, пылесос, 2-спальная кроватка, шкафы, СВЧ, стиралка, утюг, посуда, холодильник, сушилка для вещей, сан-узел евро-стандарт, электрический чайник, телевизор, СТА, быстрый интернет и вайфай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же предоставляется порошок для стиралки, полотенца, наборы постельного белья, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. В пешей доступности пару аптек, супер-маркет, стоянки...

Цена расчитывается исходя из длительности проживания. и т.п.

Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки Возможна сдача не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Беспредельщиков настоятельно прошу не беспокоить -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!

Есть вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: аналоговое ТВ, утюг с гладильной доской, стиралка, инет, телефон, и тп, тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. тихие соседки, Так же для каждого посетителя - постельное белье, стиральный порошок, банные принадлежности, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Развитая инфраструктура района: банкоматы, 3 аптеки, больница, супер-маркет, ТЦ, 3 продуктовые, 1 ресторан, и т. д...

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций,
Заселиться можно до 1 ночи, гарантированная бронь! Частник.

Приятного отдыха!!! Если читаете это объявление, значит свободна!

Все удобства: двуспальная кровать, шкаф, пылесос, сушилка для белья, посуда, холодильник, двуспальная кровать, гладильная доска, СТА, Санузел Евростандарт, телевизор, СВЧ, электрочайник, стиральная машина - автомат, скоростной интернет и вайфай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость аренды уже включены: постельное белье, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа,, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом находится: супер-маркет, 1 аптека, пару продуктовых магазинов, Торговый Центр, банкоматы, рестораны, и т. д....

Мошенников огромная просьба не звонить -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!

Заселиться можно в любое время, беспл. бронь! Частник.

Пока висит объявление, то значит объявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: холл кабельное ТВ (более 150 tv - каналов), городской телефон, стиральная машинка, wifi, и т.п., приличные соседки, консьерж. чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, А также представляем полные комплекты постельного белья, тапочки, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все документы. Рядом 2 аптеки, супер-маркет, стоянки для машин....

Звоните прямо сейчас!! Можно так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена = сроку пребывания

Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки
Желаю приятно отдохнуть!

Имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного времяпрепровождения: весь кухонный набор, сушилка, компьютерный стол, СВЧ, телек, утюг, пылесос, холодильник, СТА, электрический чайник, посуда, 2-спальная кроватка, санитарный узел евро-стандарт, стиралка, хороший домашний интернет. В квартире уже есть также полотенца,, новые зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. нормальная транспортная доступность: 2 продуктовые, 1 забегаловка, банкоматы многих банков, больница, ТЦ, супермаркеты, бар, бильярд, одна аптека, рестораны, и т.п..

Звоните прямо сейчас!!! МОШЕННИКАМ очень прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Стоимость расчитывается исходя из продолжительности пребывания. и т. д.

Возможна сдача на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки

Каждому гостю представляю городской тел, ЖК tv, инет, утюг с гладильной доской, стиралка, и тп, тихо, уютно, комфортно, тихие соседи, консерж. чистый подъезд, Так же для каждого клиента - наборы постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, шлепки, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, несколько аптек, парковка..
Звонить можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как времени заселения, числа людей, срока проживания,
Отличного отдыха!!! Если читаете данное объявление, значит актуально!

В распоряжении всеъ постояльцев вот такие удобства: полный кулинарный набор, сушилка, пылесос, Санузел Евростандарт, СТА, электрочайник, холодильник, утюг с гладильной доской, стиралка - автомат, посуда, рабочий уголок, телек, СВЧ, двуспальная кровать, быстрый интернет с wi-fi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляю порошок для стиралки, тапочки, наборы постельного белья, банные принадлежности, новые зубные щетки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Близко с домом: доступны: ТЦ, банкоматы, бар, пару продуктовых, ресторан, супермаркеты, 2 аптеки, и т. д..

Звоните прямо сейчас! Можно также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Цена = таймингу аренды

Дебаширов настоятельная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!
Желаю отлично провести время!!

Комфортное жилье - гарантировано: цифровое ТВ, тел, wi-fi, стиралка, утюг и т.д., консерж. чистый подъезд, тихие соседки, бесшумно, уютно, комфортабельно, В цену вкл: стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, шлепки, постельное белье, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом две аптеки, супермаркеты, стоянки..
Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, и т.п.

Расчетный час: 24 часа - 1 сутки Звоните прямо сейчас!!!

Если видите объявление, значит она свободна!

В квартире имеется все для комфортного провождения времени: вайфай, хол стиральная машина, домашний телефон, спутниковое tv (> 90 спутниковых каналов), и тд, консьерж. тихо, удобно, комфортно, приличные соседи, чистый подъезд, А также для каждого посетителя - порошок для стиралки, полотенца, полные комплекты постельных принадлежностей, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа,, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, пару аптек, парковка для автомобилей....

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов, таких как количества гостей, продолжительности пребывания, времени заселения,
Звонить - до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.
Хорошего отдыха!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кроватка, телевизор, посуда, стенки, доска для глажки, эл. чайник, стиральная машинка - (автомат), 2-спальная кроватка, сушилка для вещей, СВЧ, пылесос, холодильник, сан. узел евро-стандарт, СТА, высокоскоростной безлимитный интернет. В квартире есть предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, свежее постельное белье, тапочки, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Крутая инфраструктура района: Торговый Центр, продуктовые, супер-маркет, 2 ресторана, больница, забегаловка, банкоматы многих банков, бильярд, несколько аптек, и т.п....

Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Стоимость зависит от длительности аренды и кол-ва гостей в квартире.

Разводил прошу не ЗАСЕЛЯТЬся -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!! Расчет через 24 ч. т е полные сутки

Пока висит данное объявление, то обявление актуально!

Есть все для комфортного времяпровождения: 2-спальная кроватка, электрический чайник, стиральная машинка, утюг, сушилка, шкафы, холодильник, посуда, СВЧ, двуспальная кровать, санузел евро-стандарт, СТА, пылесос, телек, скоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же для каждого гостя - стиральный порошок, банные принадлежности, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, тапочки, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Красивая инфраструктура района: супер-маркет, ТЦ, несколько аптек, банкоматы, бильярд, пару ресторана, 2 продуктовые, 1 забегаловка, и т. д..

Цена расчитывается исходя из дней проживания.

Звоните прямо сейчас!! Дебаширов большая просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.
Желаю хорошо отдохнуть!

Всем проживающим предоставлю стиральная машина, домашний телефон, хол LCD tv (около 100 тв - каналов), wi-fi, и т.д., чистый подъезд, консьерж. бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседи, А также предоставлю полные наборы постельного белья, полотенца, порошок для стиралки,, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Рядом 2 аптеки, супер-маркет, стоянки..

Звоните прямо сейчас!!!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, и т.п.

Расчетный час: 24 часа = полные сутки

Пока висит это объявление, значит обявление актуально!

Все удобства: - с меня: wifi, утюг городской тел, стиралка, ЖК ТВ, и тп, чистый подъезд, тихие соседки, тихо, уютно, комфортабельно, консерж. В квартире уже есть также банные принадлежности, шлепки, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. отличная авто- транспортная развязка: пару продуктовых, Торговый Центр, больница, бар, одна аптека, супермаркеты, банкоматы многих банков, рестораны, и т.п.....

Расчитываемся через 24 ч. т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость = времени пребывания
Отличного отдыха!!! Если видите объявление, то значит она свободна!

Квартира оборудована всем необходимым: полный кухарский набор, пылесос, письменный стол, сушилка для белья, стиралка - автомат, посуда, СТА, телевизор, электрочайник, холодильник, СВЧ, утюг с гладильной доской, 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, высокоскоростной интернет с вай-фай. В стоимость аренды вкл: порошок для стиралки, комплекты постельных принадлежностей, зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, шлепки, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. В пешей доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка для авто...

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как времени заселения, дней проживания, количества людей,

Можно не только по суткам, но и по часам!

Заселиться можете до 1 ночи, принимается бронь! Без посредников. МОШЕННИКАМ очень прошу не ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Отличное проживание весь кухонный набор, 2-спальная кроватка, СВЧ, гладильная доска, холодильник, пылесос, компьютерный уголок, электрочайник, посуда, телек, СТА, сушилка для вещей, Санузел Евростандарт, стиральная машина - (автомат), хороший интернет и wifi. В цену уже включены: зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, банные принадлежности, тапочки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супер-маркет, стоянки...

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 часа - полные сутки Беспредельщиков прошу не заселяться! и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Стоимость напрямую зависит от срока пребывания и колличества гостей в квартире.

В распоряжении каждого проживающего следующие удобства: утюг с гладильной доской, инет, кабельное ТВ (свыше 200 каналов), тел, стиральная машинка, и тд, чистый подъезд, приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортабельно, консерж. А также для каждого - порошок для стиралки,, полные наборы постельного белья, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Неподалёку располагаются: бильярд, банкоматы многих банков, Торговый Центр, супер-маркет, 1 ресторан, пару продуктовых магазинов, бар, 3 аптеки, и т.п.....
Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, и т. д.

Звоните прямо сейчас!

Пока висит объявление, то актуально!

Желаю приятно провести время!!

Имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного проживания: двуспальная кровать, посуда, сушилка, СТА, стенки, телевизор, СВЧ, сан-узел евро-стандарт, эл. чайник, холодильник, доска для глажки, стиралка - (автомат), двуспальная кровать, пылесос, быстрый беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же предоставляется стиральный порошок, шлепки, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, комплекты постельных принадлежностей, полотенца, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, аптеки, парковка для вашей машины.

Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки Можно так же не только посуточно, но и на часы!

Заселиться - до 11 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Цена = таймингу аренды и т.п.

Звоните прямо сейчас!!! Мусорщиков огромная просьба НЕ заселятьСЯ!! -- установлена сигнализация!
Хорошего отдыха!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: вайфай, холл ip tv, телефон, стиралка, и т.п., консьерж. тихо, удобно, комфортно, тихие соседки, чистый подъезд, В квартире есть, свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. удобная транспортная доступность: ТЦ, аптеки, 3 продуктовые, рестораны, банкоматы, больница, супермаркеты, забегаловка, и т. д...

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как длительности пребывания, времени заселения, числа постояльцев,
Если читаете это объявление, значит свободна!

В распоряжении всех клиентов такие удобства: вайфай, аналоговое tv (около 150 каналов), домашний телефон, стиралка, хол и т.п., консьерж. приличные соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, В стоимость аренды уже включены: порошок для стиралки, тапочки, полотенца, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, две аптеки, парковка для машин.

Мошенников настоятельно прошу НЕ беспокоить -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Заселиться - в любое время, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Цена = сроку проживания
Если читаете данное объявление, то значит объявление актуально!

Приятного отдыха!!

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кровать, пылесос, сан-узел евро-стандарт, посуда, телевизор, шкаф, 2-спальная кровать, сушилка, эл. чайник, СТА, холодильник, СВЧ, стиралка, утюг, хороший домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого гостя - предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности,, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Поблизости с квартирой: находится: больница, бильярд, ТЦ, супер-маркет, пару продуктовых магазинов, пару аптек, ресторан, банкоматы, и т.п....

Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: весь кулинарный набор, Санузел Евростандарт, утюг с гладильной доской, СВЧ, электрочайник, холодильник, стиральная машина - автомат, пылесос, СТА, двуспальная кроватка, посуда, рабочий стол, сушилка для вещей, телек, скоростной интернет и wifi. В квартире уже есть банные принадлежности, шлепки, новые зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супер-маркет, пару аптек, стоянки..
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Стоимость напрямую зависит от дней аренды и кол-ва проживающих в квартире. и т. д.

Звоните прямо сейчас! Расчитываемся через 24 часа = полные сутки
Желаю отлично провести время!

Все удобства: - гарантировано: стиральная машина, городской тел, инет, цифровое ТВ, утюг и т.д., тихо, уютно, комфортно, тихие соседки, консерж. чистый подъезд, А также представляем порошок для стиралки, полотенца, тапочки, постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. инфраструктура района: продуктовые, бар, Торговый Центр, 3 ресторана, супермаркеты, банкоматы многих банков, забегаловка, 1 аптека, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!! Можно также по часам!

Звонить возможно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как количества гостей, дней аренды, времени заселения,

Разводил настоятельная просьба не звонить - не бронировать -- квартира на сигнализации!
Пока висит данное объявление, значит актуально!

Отличное жилье городской тел, wi-fi, стиралка, ЖК ТВ (более 100 tv - каналов), холл и тд, консерж. тихие соседи, бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, В цену вкл: постельное белье, стиральный порошок, тапочки, полотенца, зубные счётки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки.

Звоните прямо сейчас!!! МОШЕННИКАМ настоятельная просьба НЕ звонить -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость расчитывается исходя из срока пребывания.
Желаю приятно отдохнуть!!!

Имеется все для комфортного времяпрепровождения: 2-спальная кроватка, утюг, телевизор, шкафы, санитарный узел евро-стандарт, стиральная машинка - автомат, электрочайник, СВЧ, холодильник, двуспальная кровать, пылесос, посуда, сушилка для белья, СТА, быстрый беспроводной интернет. А также для каждого - банные принадлежности, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, комплекты постельных принадлежностей,, чай, кофе, сахар. Близко доступны: 2 продуктовые, больница, Торговый Центр, аптеки, банкоматы многих банков, супермаркеты, ресторан, и т. д...

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,

Можно также не только по суткам, но и по часам!

Заселиться можно в любое время, гарантированная бронь! Частник.
Если видите данное объявление, значит актуально!

Всем гостям предоставляется телефон, wifi, утюг с гладильной доской, кабельное tv, стиральная машинка, и тп, чистый подъезд, приличные соседки, консьерж. тихо, уютно, комфортно, В квартире есть также новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, полотенца, стиральный порошок, свежее постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Лучшая инфраструктура района: бильярд, пару продуктовых, 1 забегаловка, супер-маркет, ТЦ, несколько ресторана, одна аптека, банкоматы, бар, и т.п....

Беспредельщиков прошу не БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как времени заселения, длительности аренды, числа постояльцев, и т.п.

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача на часы!

Звонить можете до 12 ночи, беспл. бронь! Частник.

Квартира со всеми удобствами: полный кухарский набор, 2-спальная кроватка, СВЧ, стол для глажки, холодильник, СТА, посуда, сушилка, рабочий уголок, пылесос, Санузел Евростандарт, электрический чайник, телек, стиралка - (автомат), высокоскоростной интернет с вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляю, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, две аптеки, парковка для вашей машины....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Звоните прямо сейчас! Расчет через 24 часа - полные сутки Цена = времени аренды и т. д.
Пока висит данное объявление, то обявление актуально!

Отличного отдыха!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: двуспальная кровать, стиралка, эл. чайник, СТА, Санузел Евростандарт, холодильник, посуда, утюг с гладильной доской, компьютерный уголок, СВЧ, 2-спальная кроватка, пылесос, телек, сушилка для вещей, быстрый интернет и вай-фай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену вкл: тапочки, стиральный порошок, полные комплекты постельных принадлежностей, зубные счётки, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, несколько аптек, стоянки для авто...
Звоните прямо сейчас!!! Стоимость расчитывается исходя из длительности проживания в квартире.
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Расчитываемся через 24 часа - полные сутки

Комфортное проживание - с меня: wifi, стиральная машина, утюг с гладильной доской, спутниковое ТВ, домашний телефон, и тд, консьерж. приличные соседи, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, А также предоставляется порошок для стиралки, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, шлепки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. оптимальная транспортная развязка: забегаловка, банкоматы, Торговый Центр, супер-маркет, рестораны, пару продуктовых магазинов, пару аптек, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как числа гостей, времени заселения, срока пребывания,

Мошенников огромная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся!! - не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача так же по часам!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Хорошего отдыха! Пока висит объявление, то значит свободна!

Есть все для комфортного времяпровождения: полный кулинарный набор, холодильник, утюг с гладильной доской, посуда, санузел евро-стандарт, пылесос, стиральная машинка, СВЧ, электрочайник, двуспальная кровать, сушилка, телевизор, шкаф, СТА, высокоскоростной домашний интернет. В квартире уже есть также зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, наборы постельного белья, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. В пешей доступности 2 аптеки, супермаркеты, парковка....

Звоните прямо сейчас!!!
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств,
Если видите это объявление, значит актуально!

Каждому проживающему представляю утюг домашний тел, ip tv (> 200 тв - каналов), инет, стиралка, и т.д., тихие соседки, консерж. чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, Так же для каждого посетителя - полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье,, чай, кофе, сахар. Поблизости с домом: находятся: продуктовые, банкоматы многих банков, бильярд, ТЦ, бар, рестораны, супермаркеты, больница, 1 аптека, и т.п...

Дебаширов очень прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки Можно так же не только по суткам, но и на часы!

Звонить - до 11 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!! Цена = таймингу пребывания
Желаю хорошо отдохнуть!!

В распоряжении каждого постояльца следующие удобства: весь кухонный набор, стиралка - автомат, гладильная доска, стенки, СТА, пылесос, двуспальная кроватка, СВЧ, холодильник, сушилка для белья, сан. узел евро-стандарт, посуда, телек, электрический чайник, хороший интернет с wi-fi - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть порошок для стиралки, свежее постельное белье, тапочки, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, аптеки, парковка для автомобилей....
Звонить можно до 1 ночи, принимается бронь! Частник.

Стоимость = сроку проживания и т. д.

Звоните прямо сейчас!

Желаю отлично провести время! Пока висит это объявление, то она свободна!

Квартира оборудована всем нужным: аналоговое tv, хол тел, стиралка, wi-fi, и т.п., чистый подъезд, приличные соседки, консьерж. тихо, уютно, комфортно, А также для каждого клиента - банные принадлежности, стиральный порошок, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, комплекты постельного белья, тапочки, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. продвинутая транспортная доступность: пару продуктовых, бильярд, ТЦ, 2 аптеки, бар, 1 ресторан, супер-маркет, банкоматы, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как количества людей, времени заселения, продолжительности проживания,

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Звоните прямо сейчас! Разводил настоятельно прошу НЕ беспокоить -- установлена сигнализация!

Можно также не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Все удобства: - гарантировано: 2-спальная кроватка, телевизор, электрочайник, стиральная машина - (автомат), посуда, сушилка, утюг, письменный стол, пылесос, СВЧ, 2-спальная кровать, холодильник, Санузел Евростандарт, СТА, скоростной безлимитный интернет. В стоимость аренды уже включены: банные принадлежности, новые зубные щетки, шампунь, гель для душа, постельное белье, шлепки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Шикарная инфраструктура района: супермаркеты, 2 ресторана, банкоматы многих банков, 1 забегаловка, Торговый Центр, больница, несколько аптек, 3 продуктовые, и т.п....

Мусорщиков большая просьба не заселятьСЯ и не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Цена зависит от продолжительности аренды и колличества. и т.п.

Звоните прямо сейчас!!

Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

В квартире имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного отдыха: вайфай, холл городской телефон, стиральная машинка, LCD ТВ (свыше 90 спутниковых каналов), и тп, бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. чистый подъезд, тихие соседи, Так же предоставлю стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, полные наборы постельных принадлежностей,, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супермаркеты, стоянки..

Звоните прямо сейчас!!!

Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций,

Расчет через 24 ч. = полные сутки

Если читаете объявление, значит объявление актуально!

Приятного отдыха!!!

Квартира со всеми удобствами: стиральная машина, холл спутниковое tv (свыше 90 тв - каналов), домашний телефон, wi-fi, и тп, консерж. тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, приличные соседки, Так же представляю банные принадлежности,, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Развитая инфраструктура района: ТЦ, бильярд, 3 ресторана, 3 продуктовые, больница, 1 забегаловка, бар, 1 аптека, супер-маркет, банкоматы, и т. д..

Расчитываемся через 24 часа = полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Цена напрямую зависит от срока пребывания и кол-ва в квартире.

Можно не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можете до 1 ночи, беспл. бронь! Без посредников.
Хорошего отдыха!

В распоряжении каждого клиента вот такие удобства: двуспальная кровать, посуда, утюг, телек, СВЧ, электрочайник, СТА, Санузел Евростандарт, 2-спальная кроватка, стенки, стиралка, холодильник, пылесос, сушилка, скоростной домашний интернет. В квартире уже есть также порошок для стиралки, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, полные наборы постельных принадлежностей, шлепки, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом две аптеки, супер-маркет, стоянки для автомобилей....
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как числа людей, срока проживания, времени заселения, и т.п.

Звоните прямо сейчас!! МОШЕННИКАМ огромная просьба не беспокоить -- квартира на сигнализации!
Если читаете данное объявление, значит актуально!

Имеется все для комфортного проживания: цифровое ТВ, тел, стиралка, хол wifi, и т.п., бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. тихие соседи, В цену вкл: новые зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, комплекты постельного белья, тапочки, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В шаговой доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка...

Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств,

Мусорщиков прошу НЕ ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!
Желаю отлично отдохнуть!!

Все удобства: полный кухарский набор, эл. чайник, посуда, двуспальная кровать, СТА, холодильник, санитарный узел евро-стандарт, сушилка для вещей, рабочий стол, стиральная машинка - автомат, телевизор, доска для глажки, пылесос, СВЧ, хороший интернет с вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого - шлепки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полотенца, свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Неподалеку с квартирой: находятся: Торговый Центр, супермаркеты, банкоматы многих банков, 3 аптеки, рестораны, пару продуктовых магазинов, и т.п...

Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Стоимость = сроку проживания
Звоните прямо сейчас!!!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Пока висит это объявление, то свободна!

Спокойное проживание - с меня: весь кухонный набор, телевизор, посуда, Санузел Евростандарт, пылесос, СВЧ, сушилка, СТА, холодильник, электрочайник, утюг с гладильной доской, 2-спальная кроватка, стиралка - (автомат), шкаф, высокоскоростной беспроводной интернет. А также представляем, зубные счётки, шампуни, гели для душа, наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. лучшая авто- транспортная развязка: забегаловка, супер-маркет, 2 продуктовые, больница, Торговый Центр, банкоматы многих банков, несколько аптек, бар, ресторан, и т. д..

Можно так же не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчет через 24 часа - полные сутки Звоните прямо сейчас!! Стоимость = времени пребывания

Дебаширов настоятельная просьба не заселяться! -- установлена сигнализация!

Есть вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: ЖК ТВ (около 150 спутниковых каналов), утюг с гладильной доской, городской тел, вайфай, стиральная машинка, и т.д., тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседи, консьерж. В стоимость аренды уже включены: стиральный порошок, тапочки, банные принадлежности, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, 2 аптеки, парковка....

Звоните прямо сейчас!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как длительности пребывания, количества гостей, времени заселения, и т. д.
Заселиться - до 12 ночи, принимается бронь! Частник.

Приятного отдыха!!! Если видите объявление, то значит обявление актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: утюг инет, домашний телефон, стиралка, аналоговое tv, и тд, тихие соседки, консерж. бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, Так же для каждого клиента - полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, тапочки, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом супер-маркет, пару аптек, стоянки для вашей машины..

Разводил настоятельно прошу НЕ звонить -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, и т. д.

Звоните прямо сейчас! Возможна сдача так же по часам!

Звонить можно в любое время, принимается бронь! Без посредников.

Всем клиентам представляем 2-спальная кроватка, компьютерный уголок, пылесос, холодильник, электрический чайник, двуспальная кровать, посуда, телек, стиральная машина, СВЧ, санузел евро-стандарт, СТА, сушилка для белья, утюг с гладильной доской, быстрый интернет и wifi - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть, банные принадлежности, полные комплекты постельного белья, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Хорошая инфраструктура района: пару продуктовых, пару аптек, бильярд, ТЦ, пару ресторана, супермаркеты, банкоматы, и т.п....

Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки Звоните прямо сейчас!!!

Цена расчитывается исходя из продолжительности аренды.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Пока висит данное объявление, значит она свободна!

Желаю хорошо провести время!

В квартире имеется вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного отдыха: утюг с гладильной доской, вайфай, кабельное ТВ (более 200 каналов), стиралка, тел, и тд, тихо, удобно, комфортно, консерж. чистый подъезд, тихие соседки, В квартире есть также банные принадлежности, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, постельное белье, шлепки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, аптеки, стоянки.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств,

Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Расчетный час: 24 ч. - полные сутки

Желаю приятно отдохнуть!!! Если видите это объявление, то значит актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: полный кулинарный набор, сушилка, Санузел Евростандарт, пылесос, гладильная доска, телевизор, посуда, электрочайник, двуспальная кроватка, шкафы, холодильник, СВЧ, стиральная машина - (автомат), СТА, хороший безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого посетителя - комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, полотенца, тапочки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Неподалёку располагаются: 1 забегаловка, бар, бильярд, супермаркеты, одна аптека, пару продуктовых, ТЦ, больница, рестораны, банкоматы, и т. д.....

Стоимость зависит от дней проживания и колличества гостей.

Мошенников очень прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Все удобства: - гарантировано: LCD tv, хол стиральная машинка, городской телефон, wifi, и т.п., приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, В цену аренды уже включены:, полотенца, стиральный порошок, полные наборы постельного белья, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все документы. В минутной доступности супермаркеты, пару аптек, парковка для авто..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, таких как количества постояльцев, времени заселения, продолжительности аренды, и т.п.
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Расчет через 24 часа = 1 сутки Звоните прямо сейчас!!!
Отличного отдыха!! Пока висит объявление, значит объявление актуально!

В распоряжении всеъ посетителей следующие удобства: 2-спальная кровать, сан-узел евро-стандарт, посуда, утюг, телек, СТА, СВЧ, письменный стол, электрический чайник, сушилка для вещей, холодильник, стиралка - автомат, пылесос, 2-спальная кровать, скоростной интернет с wi-fi. Так же предоставляется шлепки, порошок для стиралки, свежее постельное белье, зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. удобная метро- авто- транспортная доступность: продуктовые, Торговый Центр, 2 аптеки, банкоматы многих банков, супер-маркет, 1 ресторан, и т.п....

Беспредельщиков большая просьба не ЗАСЕЛЯТЬся! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Можно также на часы!

Заселиться можно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Цена = таймингу аренды

Каждому клиенту предоставлю весь кухонный набор, посуда, телек, пылесос, электрочайник, СТА, стиральная машинка - автомат, сан. узел евро-стандарт, холодильник, письменный уголок, СВЧ, сушилка для белья, двуспальная кроватка, гладильная доска, быстрый интернет и вайфай - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, шлепки, банные принадлежности, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, аптеки, парковка для машин..

Можно также не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость расчитывается исходя из длительности пребывания в квартире. и т.п.

Мусорщиков огромная просьба не звонить -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Звоните прямо сейчас!!

Кайфовое жилье - гарантировано: wi-fi, стиралка, ip ТВ (> 100 tv - каналов), телефон, холл и тп, приличные соседи, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, консьерж. Так же для каждого гостя - стиральный порошок, полотенца, свежее и чистое постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Рядом с жильем: доступны: 3 продуктовые, бар, супер-маркет, одна аптека, ресторан, ТЦ, банкоматы, бильярд, и т.п..

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,
Заселиться возможно до 11 ночи, принимается бронь! Частник.

Хорошего отдыха! Если читаете это объявление, значит актуально!

Квартира оборудована всем нужным: двуспальная кроватка, СТА, сушилка, СВЧ, холодильник, стиралка, посуда, шкафы, 2-спальная кровать, Санузел Евростандарт, телевизор, утюг, эл. чайник, пылесос, высокоскоростной безлимитный интернет. А также предоставлю банные принадлежности, стиральный порошок, новые зубные счётки, шампунь, гель для душа,, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности несколько аптек, супер-маркет, стоянки...
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Расчитываемся через 24 ч. т е полные сутки

Цена = времени проживания

Звоните прямо сейчас!!!

Желаю отлично провести время!!! Пока висит объявление, то она свободна!

В квартире имеется все для комфортного времяпровождения: утюг домашний тел, спутниковое tv, инет, стиральная машина, и т.д., чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. тихие соседки, В стоимость вкл: порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, полотенца, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Суперская инфраструктура района: рестораны, банкоматы многих банков, Торговый Центр, забегаловка, больница, супермаркеты, пару продуктовых магазинов, 3 аптеки, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача по часам!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Дебаширов настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как дней проживания, времени заселения, числа постояльцев,

Есть вся необходимая в быту мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: весь кухарский набор, сушилка, СТА, двуспальная кроватка, утюг с гладильной доской, электрический чайник, холодильник, пылесос, СВЧ, санузел евро-стандарт, стиралка - (автомат), телевизор, компьютерный уголок, посуда, быстрый интернет с вай-фай - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также постельное белье, шлепки, полотенца, стиральный порошок, зубные щетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. отличная транспортная развязка: 1 забегаловка, Торговый Центр, пару продуктовых магазинов, больница, 2 ресторана, бар, несколько аптек, супермаркеты, банкоматы многих банков, и т.п.....

Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас!! Расчитываемся через 24 часа т е полные сутки Стоимость = таймингу пребывания и т. д.
Пока висит данное объявление, то объявление актуально!

В распоряжении всеъ гостей такие удобства: городской телефон, LCD tv, хол инет, стиралка, и т.п., тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседки, консерж. Так же представляю полные комплекты постельного белья, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, банные принадлежности,, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, пару аптек, парковка..

МОШЕННИКАМ прошу НЕ заселятьСЯ!! - не бронировать -- квартира на сигнализации!
Заселиться можно в любое время, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как времени заселения, длительности аренды, количества гостей,
Приятного отдыха!!

Квартира со всеми удобствами: городской тел, стиральная машинка, кабельное ТВ (свыше 200 спутниковых каналов), wi-fi, утюг и тп, тихие соседи, чистый подъезд, консьерж. бесшумно, удобно, комфортно, Так же для каждого -, банные принадлежности, порошок для стиралки, свежее постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, стоянки для вашей машины...

Цена напрямую зависит от дней аренды. и т. д.

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Разводил большая просьба не заселяться -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Кайфовое проживание - с меня: 2-спальная кроватка, электрочайник, 2-спальная кровать, СТА, сушилка для вещей, Санузел Евростандарт, холодильник, пылесос, стиральная машина - (автомат), стенки, утюг с гладильной доской, посуда, СВЧ, телек, высокоскоростной домашний интернет. В стоимость аренды уже включены: зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, тапочки, полотенца, наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. продвинутая транспортная доступность: 1 ресторан, банкоматы, продуктовые, 1 аптека, ТЦ, бильярд, супер-маркет, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,

Звоните прямо сейчас! Можно также не только по суткам, но и по часам!

Звонить возможно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.
Желаю приятно провести время! Если читаете объявление, значит обявление актуально!

Все удобства: тел, ЖК tv (> 100 каналов), холл wifi, стиральная машина, и т.д., консерж. чистый подъезд, тихие соседки, бесшумно, удобно, комфортабельно, В квартире есть новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, полные наборы постельных принадлежностей, шлепки, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, две аптеки, парковка..

Мошенников настоятельная просьба не беспокоить -- квартира на сигнализации!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Расчет через 24 часа = 1 сутки Цена расчитывается исходя из срока проживания и кол-ва проживающих в квартире.

Звоните прямо сейчас!!

Если видите данное объявление, значит актуально!

Всем клиентам предоставляется полный кулинарный набор, пылесос, рабочий стол, электрочайник, телек, стол для глажки, холодильник, стиральная машинка - автомат, СВЧ, посуда, сушилка для белья, 2-спальная кроватка, санитарный узел евро-стандарт, СТА, хороший интернет и вайфай. В цену вкл: постельное белье, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, полотенца, тапочки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Близко находится: пару аптек, больница, банкоматы, несколько ресторана, супер-маркет, Торговый Центр, бильярд, 2 продуктовые, и т. д....
Звоните прямо сейчас!! Можно так же по часам!

Звонить можете в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как дней пребывания, времени заселения, числа людей,
Отличного отдыха!!

Имеется все для комфортного проживания: домашний телефон, утюг с гладильной доской, стиралка, цифровое ТВ, вайфай, и тд, консьерж. тихо, уютно, комфортно, приличные соседи, чистый подъезд, А также для каждого клиента -, порошок для стиралки, свежее и чистое постельное белье, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Продвинутая инфраструктура района: ТЦ, пару продуктовых, забегаловка, рестораны, бар, аптеки, банкоматы многих банков, супермаркеты, и т.п.....
Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Заселиться - до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Стоимость = сроку аренды
Желаю хорошо отдохнуть!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: двуспальная кровать, посуда, двуспальная кровать, стиралка, утюг, холодильник, эл. чайник, сушилка, Санузел Евростандарт, пылесос, СВЧ, СТА, шкаф, телевизор, скоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также предоставлю шлепки, комплекты постельного белья, зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супермаркеты, несколько аптек, стоянки для авто.

Беспредельщиков очень прошу НЕ ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, и т.п.

Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Пока висит это объявление, то значит свободна!

В квартире имеется все для комфортного времяпрепровождения: хол телефон, ip ТВ, wi-fi, стиральная машинка, и тд, бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. приличные соседи, В стоимость аренды уже включены: банные принадлежности, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, постельное белье, тапочки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. оптимальная транспортная развязка: Торговый Центр, одна аптека, забегаловка, банкоматы, 3 продуктовые, ресторан, больница, супермаркеты, и т.п...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,

Звоните прямо сейчас! Можно не только посуточно, но и на часы!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Расчитываемся через 24 ч. т е полные сутки
Желаю хорошо отдохнуть!!! Если видите данное объявление, значит актуально!

Каждому проживающему представляю весь кухонный набор, холодильник, Санузел Евростандарт, сушилка для вещей, двуспальная кроватка, эл. чайник, утюг, пылесос, посуда, стиральная машина, СВЧ, стенки, телек, СТА, быстрый беспроводной интернет. Так же представляем полные наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Все документы. В минутной доступности пару аптек, супер-маркет, парковка для машин...

Звоните прямо сейчас!!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. МОШЕННИКАМ настоятельная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Стоимость расчитывается исходя из длительности пребывания и колличества проживающих.

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: 2-спальная кроватка, стиралка - (автомат), СВЧ, холодильник, сушилка, СТА, посуда, рабочий стол, телевизор, доска для глажки, сан-узел евро-стандарт, 2-спальная кровать, пылесос, электрочайник, скоростной интернет и wi-fi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого посетителя - стиральный порошок, свежее постельное белье,, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Красивая инфраструктура района: банкоматы многих банков, супер-маркет, бильярд, пару продуктовых, бар, ТЦ, несколько аптек, рестораны, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как времени заселения, числа гостей, срока пребывания, и т.п.

Звоните прямо сейчас!!!
Звонить можете до 1 ночи, беспл. бронь! Частник.

Пока висит объявление, то обявление актуально!

Хорошего отдыха!!

Отличное жилье - гарантировано: домашний тел, инет, стиралка, утюг аналоговое tv (около 150 тв - каналов), и тп, тихо, уютно, комфортно, консерж. тихие соседки, чистый подъезд, В квартире уже есть комплекты постельного белья, порошок для стиралки, новые зубные счётки, шампунь, гель для душа,, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, стоянки....

Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Цена = времени проживания

Беспредельщиков очень прошу не звонить -- установлена сигнализация!

Расчетный час: 24 часа - 1 сутки

В распоряжении каждого гостя следующие удобства: стиралка, аналоговое ТВ, холл городской телефон, вайфай, и т.п., чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, консьерж. приличные соседи, А также для каждого гостя - порошок для стиралки, шлепки, банные принадлежности, комплекты постельных принадлежностей, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Рядом доступны: супермаркеты, пару ресторана, ТЦ, больница, аптеки, банкоматы, 1 забегаловка, бильярд, 2 продуктовые, бар, и т.п.....
Расчетный час: 24 часа = полные сутки Стоимость зависит от продолжительности проживания в квартире. и т. д.

Звоните прямо сейчас!

Звонить возможно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Пока висит данное объявление, то значит свободна!

Квартира оборудована всем нужным: полный кухарский набор, стиралка - автомат, СТА, двуспальная кровать, телевизор, СВЧ, посуда, сушилка, электрический чайник, Санузел Евростандарт, холодильник, пылесос, утюг с гладильной доской, шкаф, хороший домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также предоставляется зубные щетки, шампунь, гель для душа, тапочки, стиральный порошок, полотенца, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности несколько аптек, супермаркеты, парковка.

Разводил большая просьба НЕ заселяться и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,

Возможна сдача так же по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!

Желаю отлично провести время!

Все удобства: двуспальная кровать, письменный уголок, холодильник, электрочайник, СВЧ, пылесос, посуда, стиральная машинка, утюг, сан. узел евро-стандарт, телек, сушилка для белья, 2-спальная кроватка, СТА, высокоскоростной интернет с wifi. В цену вкл: тапочки, стиральный порошок, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом супер-маркет, аптеки, стоянки для автомобилей...

Звоните прямо сейчас!! Цена = сроку аренды

Можно так же не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки

Имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: стиральная машина, кабельное tv (более 90 tv - каналов), утюг с гладильной доской, городской тел, wifi, и т.д., чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, тихие соседки, консерж. В квартире есть также шлепки, банные принадлежности, порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Шикарная инфраструктура района: пару продуктовых магазинов, пару аптек, рестораны, супер-маркет, банкоматы многих банков, Торговый Центр, и т. д...
Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как времени заселения, продолжительности проживания, количества людей,

Дебаширов настоятельно прошу не ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!
Приятного отдыха!! Если читаете это объявление, значит она свободна!

Есть вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного провождения времени: тел, стиральная машинка, спутниковое ТВ, инет, холл и т.д., тихо, удобно, комфортабельно, тихие соседки, чистый подъезд, консерж. В цену вкл: стиральный порошок,, комплекты постельного белья, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. суперская транспортная доступность: продуктовые, бар, супер-маркет, Торговый Центр, 3 ресторана, 2 аптеки, банкоматы, и т.п..
Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, и т.п.

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки

Если видите объявление, значит объявление актуально!

Каждому гостю предоставлю 2-спальная кроватка, 2-спальная кроватка, санузел евро-стандарт, СТА, холодильник, сушилка для вещей, электрочайник, посуда, пылесос, утюг с гладильной доской, компьютерный стол, стиралка - (автомат), СВЧ, телевизор, быстрый интернет с wifi. Так же представляю, зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки, постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супермаркеты, парковка для машин...

Цена = таймингу пребывания и т. д.

Звоните прямо сейчас!!! Мошенников прошу НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!

Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.
Желаю приятно отдохнуть!!!

Квартира со всеми удобствами: стиралка, домашний телефон, вайфай, цифровое tv (> 90 tv - каналов), хол и тд, приличные соседи, консьерж. чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортно, В квартире уже есть также банные принадлежности, порошок для стиралки, тапочки, свежее постельное белье, зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. В пешей доступности две аптеки, супер-маркет, стоянки..
Расчитываемся через 24 ч. = полные сутки Звоните прямо сейчас! Стоимость расчитывается исходя из срока аренды и колличества гостей в квартире.

Можно не только посуточно, но и по часам!

Заселиться можно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Отличного отдыха! Пока висит это объявление, то значит актуально!

Комфортное жилье - с меня: весь кулинарный набор, пылесос, шкафы, сушилка, посуда, стиральная машинка - автомат, телек, эл. чайник, СВЧ, Санузел Евростандарт, гладильная доска, холодильник, СТА, двуспальная кровать, скоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого гостя - новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, шлепки, полные наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Неподалёку с жильем: находятся: забегаловка, ТЦ, больница, 1 ресторан, банкоматы многих банков, 1 аптека, супермаркеты, бильярд, пару продуктовых магазинов, и т. д.....

Мусорщиков огромная просьба не заселятьСЯ!! - не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как числа постояльцев, времени заселения, длительности аренды,

Есть все для комфортного проживания: стиральная машина, ip tv, домашний тел, утюг с гладильной доской, wifi, и тп, консерж. чистый подъезд, приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортно, А также предоставлю шлепки, свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, банные принадлежности, зубные счётки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Подходящая инфраструктура района: Торговый Центр, банкоматы, 3 продуктовые, бильярд, супермаркеты, несколько аптек, больница, несколько ресторана, и т.п...

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость напрямую зависит от продолжительности аренды.

Мусорщиков прошу НЕ беспокоить - не бронировать -- установлена сигнализация!
Пока висит объявление, то свободна!

Желаю хорошо провести время!!

Все удобства: - с меня: полный кухонный набор, холодильник, СТА, компьютерный уголок, сушилка, посуда, СВЧ, двуспальная кроватка, утюг с гладильной доской, сан. узел евро-стандарт, стиральная машина - автомат, телевизор, пылесос, электрический чайник, хороший домашний интернет. В квартире есть стиральный порошок,, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, парковка....

Возможна сдача также на часы!

Звонить - в любое время, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, и т.п.

Расчет через 24 часа - 1 сутки

В распоряжении всех проживающих вот такие удобства: двуспальная кровать, электрочайник, холодильник, телек, СТА, посуда, 2-спальная кровать, стол для глажки, пылесос, сушилка для белья, СВЧ, Санузел Евростандарт, стиралка, стенки, высокоскоростной интернет и вайфай - можно поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость аренды уже включены: тапочки, полотенца, постельное белье, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. нормальная авто- транспортная доступность: банкоматы многих банков, рестораны, ТЦ, 3 аптеки, пару продуктовых, супер-маркет, бар, 1 забегаловка, и т. д....

Дебаширов огромная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как количества гостей, времени заселения, продолжительности аренды,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.
Хорошего отдыха!

Квартира оборудована всем необходимым: ЖК ТВ (свыше 100 тв - каналов), стиралка, городской телефон, утюг wi-fi, и т.п., тихие соседи, консьерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, А также для каждого - тапочки, банные принадлежности, порошок для стиралки, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В минутной доступности аптеки, супермаркеты, стоянки для автомобилей.
Можно так же не только по суткам, но и по часам!

Заселиться возможно до 11 ночи, принимается бронь! Частник. Цена = таймингу пребывания

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки

Если читаете данное объявление, значит актуально!

Спокойное проживание - гарантировано: весь кухарский набор, 2-спальная кроватка, стиралка - (автомат), СВЧ, санитарный узел евро-стандарт, телевизор, пылесос, сушилка, посуда, электрочайник, утюг, СТА, письменный уголок, холодильник, быстрый безлимитный интернет. А также предоставляется новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, постельное белье, шлепки, порошок для стиралки, полотенца, чай, кофе, сахар. В пешей доступности две аптеки, супер-маркет, стоянки.
Заселиться можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Цена расчитывается исходя из дней пребывания и кол-ва в квартире. и т. д.

Приятного отдыха!!!

Всем клиентам представляем стиралка, холл LCD tv (около 150 спутниковых каналов), wi-fi, тел, и тд, чистый подъезд, приличные соседи, консерж. бесшумно, удобно, комфортно, А также для каждого посетителя -, стиральный порошок, комплекты постельных принадлежностей, зубные счётки, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Поблизости с квартирой: располагаются: 1 ресторан, одна аптека, супер-маркет, бар, пару продуктовых, больница, Торговый Центр, банкоматы, и т. д...

Расчитываемся через 24 часа - полные сутки Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как числа постояльцев, дней проживания, времени заселения,

МОШЕННИКАМ большая просьба НЕ звонить -- квартира на сигнализации!
Пока висит данное объявление, то значит объявление актуально!

Квартира со всеми удобствами: стиральная машинка, аналоговое ТВ, утюг домашний телефон, инет, и т.д., тихие соседки, консьерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, В квартире есть свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, банные принадлежности, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, пару аптек, парковка для авто....

Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, и т. д.
Звонить - в любое время, беспл. бронь! Частник.

Если читаете объявление, значит обявление актуально!

Желаю отлично отдохнуть!!!

В квартире имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного времяпровождения: двуспальная кроватка, СТА, посуда, шкафы, СВЧ, Санузел Евростандарт, двуспальная кровать, холодильник, сушилка для белья, телек, пылесос, стиральная машина - автомат, гладильная доска, эл. чайник, высокоскоростной интернет с wi-fi - можно поработать и пообщаться с друзьями. В цену аренды вкл: тапочки, полотенца, полные наборы постельного белья, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Неподалеку находится: 1 аптека, супермаркеты, банкоматы многих банков, забегаловка, рестораны, 2 продуктовые, бильярд, ТЦ, и т.п....

Звоните прямо сейчас!! Стоимость = времени аренды

Мошенников очень прошу не БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Можно не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Все удобства: полный кулинарный набор, 2-спальная кроватка, электрический чайник, телек, пылесос, холодильник, Санузел Евростандарт, СВЧ, стиральная машинка - (автомат), рабочий стол, утюг с гладильной доской, сушилка, посуда, СТА, скоростной беспроводной интернет. Так же представляем постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки,, чай, кофе, сахар. Лучшая инфраструктура района: пару продуктовых магазинов, 2 ресторана, больница, банкоматы многих банков, 1 забегаловка, бар, 2 аптеки, бильярд, супермаркеты, ТЦ, и т.п....

Звоните прямо сейчас! Разводил настоятельная просьба НЕ ЗВОНИТЬ! -- установлена сигнализация!

Цена = сроку проживания
Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки

Если видите это объявление, значит актуально!

Желаю приятно провести время!!

В распоряжении каждого проживающего следующие удобства: утюг с гладильной доской, спутниковое tv (более 200 каналов), телефон, стиральная машина, вайфай, и т.п., консерж. бесшумно, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседи, Так же для каждого клиента - полотенца, полные наборы постельного белья, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Рядом 2 аптеки, супер-маркет, стоянки для вашей машины.

Возможна сдача также не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,

Имеется все для комфортного отдыха: хол стиралка, городской тел, ЖК ТВ, wifi, и тп, консьерж. тихие соседки, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, В стоимость уже включены: предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, стиральный порошок, полотенца, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Все доки. В шаговой доступности супермаркеты, несколько аптек, парковка..

Беспредельщиков настоятельно прошу не заселятьСЯ! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!!

Звонить можно до 1 ночи, гарантированная бронь! Частник. Стоимость зависит от длительности проживания.
Отличного отдыха! Пока висит это объявление, то она свободна!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: 2-спальная кровать, посуда, электрочайник, утюг, СВЧ, холодильник, телевизор, шкаф, сан-узел евро-стандарт, двуспальная кровать, СТА, сушилка для вещей, стиралка, пылесос, хороший интернет и вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также комплекты постельных принадлежностей, шлепки, банные принадлежности, новые зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. отличная метро- авто- транспортная развязка: банкоматы, Торговый Центр, супер-маркет, пару аптек, продуктовые, ресторан, и т. д.....

Можно так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчет через 24 часа т.е. 1 сутки

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как количества людей, срока пребывания, времени заселения, и т.п.

Квартира со всеми удобствами: домашний телефон, холл wifi, стиральная машинка, LCD ТВ, и тп, тихо, уютно, комфортабельно, приличные соседки, чистый подъезд, консьерж. В стоимость уже включены: порошок для стиралки, банные принадлежности, полные наборы постельного белья, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. В пешей доступности пару аптек, супермаркеты, парковка для машин...

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как числа людей, времени заселения, продолжительности аренды,

Звоните прямо сейчас!!!

Звонить - до 1 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Мошенников очень прошу не ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Каждому гостю предоставляется полный кулинарный набор, утюг, 2-спальная кровать, стиральная машинка - автомат, Санузел Евростандарт, сушилка для вещей, пылесос, СТА, телек, письменный уголок, посуда, электрочайник, СВЧ, холодильник, быстрый домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого клиента - стиральный порошок, шлепки, полотенца, новые зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. инфраструктура района: супермаркеты, Торговый Центр, бар, 3 аптеки, рестораны, банкоматы, продуктовые, и т. д.....

Звоните прямо сейчас!

Стоимость = времени пребывания

Расчет через 24 часа т е полные сутки Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Пока висит объявление, значит обявление актуально!

Отличного отдыха!!

Имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: двуспальная кровать, шкафы, сушилка, холодильник, гладильная доска, пылесос, посуда, телевизор, стиралка - (автомат), СВЧ, двуспальная кроватка, СТА, сан-узел евро-стандарт, эл. чайник, хороший интернет и wi-fi. А также предоставляется стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье,, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом аптеки, супер-маркет, стоянки.

Можно не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, и т. д.

Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки

Если читаете это объявление, то она свободна!

Желаю отлично отдохнуть!

Все удобства: тел, инет, ip tv (более 90 каналов), стиралка, утюг и т.п., чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, консерж. тихие соседи, В квартире есть также комплекты постельных принадлежностей,, порошок для стиралки, банные принадлежности, зубные щетки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. продвинутая транспортная доступность: банкоматы многих банков, ТЦ, 1 ресторан, 1 аптека, супер-маркет, бильярд, больница, пару продуктовых, забегаловка, и т.п...

Мусорщиков огромная просьба НЕ заселяться!! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Цена расчитывается исходя из длительности пребывания. и т.п.

Звоните прямо сейчас!

Заселиться возможно в любое время, принимается бронь! Без посредников.

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: весь кухарский набор, телек, пылесос, СВЧ, санитарный узел евро-стандарт, холодильник, утюг с гладильной доской, сушилка, посуда, стенки, двуспальная кровать, электрочайник, стиралка, СТА, скоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. Так же для каждого гостя - новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, шлепки, полные комплекты постельных принадлежностей, стиральный порошок, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом две аптеки, супермаркеты, стоянки для вашей машины...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как длительности пребывания, количества гостей, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!!! МОШЕННИКАМ прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!
Заселиться можно до 2 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Хорошего отдыха!!!

Спокойное жилье - с меня: хол городской телефон, wi-fi, стиральная машина, цифровое tv (> 150 тв - каналов), и т.д., приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. В цену аренды вкл: порошок для стиралки, тапочки, постельное белье, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Неподалеку находится: банкоматы многих банков, 3 ресторана, бар, бильярд, несколько аптек, ТЦ, больница, супер-маркет, пару продуктовых магазинов, и т.п...

Расчитываемся через 24 часа = полные сутки Звоните прямо сейчас!! Можно так же не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник.

Стоимость зависит от дней проживания и кол-ва проживающих в квартире.
Пока висит данное объявление, значит актуально!

Есть все для комфортного провождения времени: городской тел, утюг с гладильной доской, стиралка, вайфай, кабельное ТВ, и тд, тихие соседи, чистый подъезд, консерж. тихо, уютно, комфортабельно, Так же представляю свежее постельное белье, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, тапочки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. В минутной доступности несколько аптек, супер-маркет, парковка....
Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций, и т. д.
Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Если видите объявление, то значит объявление актуально!

Желаю приятно провести время!!!

В распоряжении всех проживающих вот такие удобства: 2-спальная кроватка, компьютерный стол, холодильник, утюг, 2-спальная кроватка, СВЧ, СТА, сушилка для белья, электрический чайник, стиральная машина, посуда, телевизор, пылесос, Санузел Евростандарт, высокоскоростной интернет с вай-фай. В квартире уже есть банные принадлежности, стиральный порошок, шлепки, наборы постельного белья, зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Супер - инфраструктура района: Торговый Центр, 2 продуктовые, супермаркеты, ресторан, банкоматы, 1 забегаловка, аптеки, и т. д..

Дебаширов настоятельная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся -- установлена сигнализация!

Цена = таймингу аренды

Возможна сдача так же на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки Звоните прямо сейчас!!!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: 2-спальная кровать, телевизор, стиральная машинка - автомат, сан. узел евро-стандарт, посуда, шкаф, пылесос, СТА, холодильник, СВЧ, электрочайник, двуспальная кровать, стол для глажки, сушилка для белья, быстрый беспроводной интернет. В квартире уже есть также банные принадлежности, постельное белье, порошок для стиралки,, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В шаговой доступности 2 аптеки, супермаркеты, стоянки...
Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Разводил настоятельно прошу НЕ беспокоить и не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 ч. т е 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как дней проживания, времени заселения, количества постояльцев,

Всем гостям представляем тел, холл ip ТВ, стиральная машина, wi-fi, и тп, бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. приличные соседки, чистый подъезд, Так же представляем новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, наборы постельных принадлежностей, полотенца, стиральный порошок, шлепки, чай, кофе, сахар. Рядом с домом: находятся: больница, бильярд, одна аптека, ТЦ, рестораны, банкоматы многих банков, супер-маркет, пару продуктовых магазинов, и т.п...
Цена напрямую зависит от срока аренды и колличества в квартире. и т.п.

Звоните прямо сейчас!!! Можно не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников.

Желаю хорошо провести время!! Если видите данное объявление, то значит свободна!

Все удобства: - гарантировано: вайфай, стиралка, кабельное tv (свыше 100 tv - каналов), домашний телефон, утюг с гладильной доской, и т.п., консерж. тихо, удобно, комфортно, тихие соседи, чистый подъезд, В цену вкл: новые зубные счётки, шампунь, гели для душа, тапочки, стиральный порошок, полные комплекты постельного белья, полотенца, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом несколько аптек, супер-маркет, парковка для авто.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,
Звоните прямо сейчас!! Расчет через 24 часа т.е. полные сутки

Заселиться можете до 12 ночи, гарантированная бронь! Без посредников.

Приятного отдыха!

Квартира оборудована всем нужным: весь кухонный набор, утюг с гладильной доской, посуда, стиралка - (автомат), Санузел Евростандарт, 2-спальная кроватка, телек, эл. чайник, рабочий уголок, сушилка, холодильник, пылесос, СВЧ, СТА, скоростной интернет с wifi - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого посетителя - порошок для стиралки, банные принадлежности, свежее постельное белье, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа,, чай, кофе, сахар. удобная транспортная развязка: бар, супермаркеты, пару аптек, пару ресторана, Торговый Центр, банкоматы, 1 забегаловка, 3 продуктовые, и т. д.....

Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Беспредельщиков большая просьба не звонить -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас! Стоимость = сроку проживания
Пока висит это объявление, значит актуально!

Отличное проживание двуспальная кроватка, холодильник, утюг с гладильной доской, электрочайник, стиральная машина - (автомат), шкафы, телевизор, пылесос, санузел евро-стандарт, СТА, посуда, СВЧ, двуспальная кровать, сушилка для вещей, высокоскоростной беспроводной интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость аренды уже включены: полотенца, стиральный порошок, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, парковка для автомобилей....

Дебаширов очень прошу НЕ заселятьСЯ -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Заселиться - в любое время, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как числа гостей, времени заселения, срока пребывания, и т. д.
Хорошего отдыха!!! Если читаете объявление, значит она свободна!

В распоряжении каждого клиента следующие удобства: инет, утюг тел, ЖК tv (около 200 спутниковых каналов), стиральная машинка, и тд, консьерж. чистый подъезд, приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортно, В квартире есть свежее и чистое постельное белье, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, шлепки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все доки. Неподалёку с жильем: располагаются: 2 продуктовые, бар, банкоматы, супер-маркет, забегаловка, 2 аптеки, ТЦ, 2 ресторана, и т.п....

Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки Стоимость = времени проживания

Звоните прямо сейчас!!! Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Имеется все для комфортного времяпрепровождения: домашний телефон, цифровое ТВ, стиралка, wifi, хол и т.д., консерж. тихие соседи, тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, А также предоставлю банные принадлежности, новые зубные щетки, шампуни, гель для душа,, порошок для стиралки, полные комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. ОТличная инфраструктура района: банкоматы многих банков, пару продуктовых, рестораны, больница, пару аптек, бильярд, супермаркеты, Торговый Центр, и т. д...

Звоните прямо сейчас! Расчитываемся через 24 часа = полные сутки МОШЕННИКАМ большая просьба не ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- установлена сигнализация!

Цена расчитывается исходя из продолжительности проживания.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: полный кухарский набор, стиралка - автомат, телек, Санузел Евростандарт, СТА, пылесос, холодильник, 2-спальная кроватка, утюг, электрический чайник, письменный стол, сушилка, посуда, СВЧ, хороший интернет и вайфай. Так же для каждого - стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, шлепки, полотенца, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. В шаговой доступности супер-маркет, пару аптек, стоянки.

Возможна сдача также не только по суткам, но и по часам!

Звонить можно до 11 ночи, гарантированная бронь! Частник.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!!

Пока висит это объявление, то актуально!

Желаю отлично отдохнуть!!

Всем проживающим предоставлю полный кулинарный набор, пылесос, посуда, холодильник, компьютерный уголок, электрический чайник, сушилка для вещей, СТА, СВЧ, санитарный узел евро-стандарт, телек, 2-спальная кроватка, стиралка, гладильная доска, скоростной интернет с вай-фай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого - полные наборы постельного белья, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки,, полотенца, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. лучшая транспортная развязка: Торговый Центр, пару продуктовых, больница, банкоматы, 1 ресторан, 1 забегаловка, супер-маркет, одна аптека, бильярд, и т.п....

Расчитываемся через 24 ч. т.е. полные сутки Мусорщиков настоятельная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов, таких как длительности аренды, количества людей, времени заселения,

Можно не только по суткам, но и на часы!

Звонить можно до 2 ночи, беспл. бронь! Без посредников.

Приятного отдыха!

Есть все для комфортного проживания: wi-fi, утюг городской телефон, стиралка, LCD ТВ, и т.п., тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. тихие соседи, В стоимость вкл: банные принадлежности, стиральный порошок, тапочки, новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супер-маркет, две аптеки, стоянки....
Цена расчитывается исходя из дней аренды. и т.п.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!

Если видите это объявление, то значит обявление актуально!

Все удобства: - с меня: утюг с гладильной доской, домашний тел, стиральная машинка, вайфай, аналоговое tv (около 150 спутниковых каналов), и тд, приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. А также представляю порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, комплекты постельных принадлежностей, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супермаркеты, парковка для вашей машины.

Стоимость = таймингу пребывания

Расчетный час: 24 часа - 1 сутки

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача так же по часам!

Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Желаю приятно провести время!!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кроватка, стенки, Санузел Евростандарт, доска для глажки, холодильник, электрочайник, стиральная машинка - автомат, двуспальная кровать, посуда, пылесос, телевизор, СТА, сушилка, СВЧ, хороший безлимитный интернет. В квартире есть также полотенца, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. нормальная транспортная доступность: несколько ресторана, бар, банкоматы многих банков, супермаркеты, ТЦ, 3 продуктовые, несколько аптек, и т. д...
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,

Разводил прошу не заселяться! и не бронировать -- установлена сигнализация!
Пока висит данное объявление, значит актуально!

Кайфовое жилье - гарантировано: стиралка, спутниковое tv, wifi, тел, холл и тп, консерж. приличные соседки, чистый подъезд, тихо, уютно, комфортабельно, В квартире уже есть шлепки, наборы постельных принадлежностей, полотенца, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Поблизости доступны: ТЦ, супер-маркет, банкоматы, 3 аптеки, ресторан, пару продуктовых магазинов, бильярд, больница, бар, и т. д.....

Расчет через 24 ч. = полные сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как дней проживания, числа постояльцев, времени заселения, и т.п.

Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!
Если читаете данное объявление, значит объявление актуально!

В распоряжении всеъ клиентов такие удобства: двуспальная кровать, СВЧ, сушилка для белья, утюг с гладильной доской, рабочий стол, посуда, 2-спальная кроватка, холодильник, СТА, санузел евро-стандарт, эл. чайник, телевизор, пылесос, стиралка - (автомат), высокоскоростной домашний интернет. Так же для каждого гостя - шлепки, банные принадлежности, новые зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, порошок для стиралки, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. Рядом аптеки, супермаркеты, парковка для машин.

Цена напрямую зависит от продолжительности пребывания и колличества гостей в квартире. и т. д.
Звонить можете до 1 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Мошенников огромная просьба не звонить -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!!

Отличного отдыха!

Квартира оборудована всем необходимым: весь кухонный набор, утюг, СТА, телек, сушилка, шкаф, СВЧ, пылесос, двуспальная кровать, посуда, стиральная машина, холодильник, электрочайник, Санузел Евростандарт, быстрый интернет и wifi - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же предоставлю новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные комплекты постельного белья, банные принадлежности, тапочки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. В минутной доступности супер-маркет, несколько аптек, стоянки...

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость = сроку аренды
Можно не только посуточно, но и по часам!

Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Пока висит объявление, то свободна!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного проживания: кабельное ТВ (> 200 тв - каналов), инет, хол городской телефон, стиральная машина, и т.д., консьерж. тихие соседи, бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, В цену аренды уже включены: постельное белье, порошок для стиралки, полотенца,, зубная паста и счетки, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Удобная инфраструктура района: продуктовые, 1 аптека, банкоматы многих банков, забегаловка, рестораны, супермаркеты, Торговый Центр, и т.п...

Звоните прямо сейчас! Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Беспредельщиков настоятельно прошу НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!
Желаю хорошо отдохнуть!!!

Комфортное проживание двуспальная кровать, посуда, стиралка - (автомат), холодильник, СВЧ, телек, эл. чайник, Санузел Евростандарт, доска для глажки, сушилка для вещей, СТА, пылесос, шкафы, 2-спальная кроватка, высокоскоростной безлимитный интернет. Так же для каждого посетителя - банные принадлежности, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа,, порошок для стиралки, полные наборы постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Близко доступны: 1 забегаловка, пару аптек, больница, бар, 1 ресторан, банкоматы многих банков, пару продуктовых магазинов, ТЦ, супермаркеты, и т. д.....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как продолжительности аренды, времени заселения, количества постояльцев,
Звоните прямо сейчас!! Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки

Звонить возможно до 11 ночи, принимается бронь! Частник.

В распоряжении каждого постояльца следующие удобства: утюг с гладильной доской, wifi, тел, стиралка, LCD ТВ (более 100 tv - каналов), и т.д., тихо, уютно, комфортабельно, приличные соседки, консьерж. чистый подъезд, В квартире есть также стиральный порошок, полотенца, шлепки, постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, стоянки для автомобилей.

Можно по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Разводил прошу НЕ ЗАСЕЛЯТЬся!! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Цена зависит от длительности пребывания в квартире.
Если читаете это объявление, то актуально!

Приятного отдыха!

Квартира оборудована всем необходимым: весь кулинарный набор, двуспальная кровать, пылесос, стиральная машина - автомат, холодильник, электрочайник, телевизор, СВЧ, сан-узел евро-стандарт, сушилка, рабочий уголок, утюг, СТА, посуда, хороший интернет и wi-fi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость аренды вкл: тапочки, зубные счётки и паста, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, комплекты постельного белья, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Крутая инфраструктура района: банкоматы, 3 продуктовые, аптеки, бильярд, рестораны, супер-маркет, Торговый Центр, и т.п....
Возможна сдача так же не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас! Расчет через 24 часа т.е. 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, и т.п.
Пока висит объявление, значит она свободна!

Желаю хорошо отдохнуть!!!

Есть все для комфортного времяпрепровождения: стиральная машина, хол ip tv, домашний телефон, вайфай, и т.п., чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, консерж. тихие соседи, А также предоставляется свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, тапочки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супер-маркет, несколько аптек, парковка..

Дебаширов большая просьба не ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость = таймингу проживания

Все удобства: - с меня: полный кухарский набор, посуда, телек, двуспальная кровать, утюг с гладильной доской, сушилка, письменный стол, электрический чайник, СТА, холодильник, стиральная машинка, Санузел Евростандарт, СВЧ, пылесос, скоростной интернет с вайфай - можно поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляем наборы постельного белья,, новые зубные щетки и паста, шампуни, гели для душа, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. оптимальная жд- метро- авто- транспортная развязка: бар, пару ресторана, супер-маркет, одна аптека, Торговый Центр, банкоматы многих банков, пару продуктовых, больница, бильярд, и т.п....

Расчитываемся через 24 ч. - 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,

Звоните прямо сейчас! МОШЕННИКАМ настоятельно прошу НЕ беспокоить -- установлена сигнализация!

Возможна сдача также не только по суткам, но и по часам!

Звонить можно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Желаю отлично провести время!! Если видите объявление, значит объявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: wi-fi, городской телефон, стиральная машинка, цифровое ТВ, холл и тп, тихо, уютно, комфортно, консьерж. чистый подъезд, приличные соседи, В квартире уже есть постельное белье, банные принадлежности, шлепки, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом две аптеки, супермаркеты, стоянки для авто..

Цена расчитывается исходя из срока аренды и кол-ва проживающих. и т. д.
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!!

Каждому клиенту представляю утюг инет, стиралка, городской тел, ЖК tv (свыше 90 каналов), и тд, консерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, тихие соседки, В цену уже включены: полотенца, шлепки, порошок для стиралки, свежее постельное белье, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Оптимальная инфраструктура района: несколько аптек, забегаловка, ТЦ, супермаркеты, банкоматы, 2 продуктовые, ресторан, и т. д..
Стоимость = сроку пребывания

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 часа = полные сутки

В квартире имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного времяпровождения: 2-спальная кроватка, шкаф, гладильная доска, электрочайник, холодильник, 2-спальная кроватка, посуда, СТА, стиралка - (автомат), пылесос, сан. узел евро-стандарт, телевизор, СВЧ, сушилка для белья, быстрый домашний интернет. А также для каждого клиента -, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, полные комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В пешей доступности пару аптек, супер-маркет, парковка....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как числа людей, времени заселения, срока пребывания, и т. д.

Можно на часы!

Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Беспредельщиков огромная просьба не заселяться и не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!!!

Хорошего отдыха!! Пока висит это объявление, то значит актуально!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, сушилка, компьютерный уголок, стиральная машина - автомат, пылесос, телевизор, двуспальная кровать, СТА, утюг, холодильник, посуда, СВЧ, электрочайник, хороший интернет с wi-fi. А также для каждого клиента - стиральный порошок, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, постельное белье, тапочки, полотенца, чай, кофе, сахар. Все документы. В минутной доступности несколько аптек, супер-маркет, стоянки для авто..
Цена = времени аренды

Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!
Желаю приятно отдохнуть!!!

Имеется все для комфортного провождения времени: вайфай, стиральная машинка, холл домашний телефон, аналоговое tv, и т.д., чистый подъезд, тихие соседки, бесшумно, уютно, комфортно, консьерж. Так же предоставлю новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, шлепки, порошок для стиралки, банные принадлежности, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Близко с квартирой: находятся: супер-маркет, рестораны, бар, пару продуктовых магазинов, банкоматы многих банков, Торговый Центр, больница, 1 аптека, и т.п..

Мусорщиков настоятельная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств,

Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки

Пока висит данное объявление, то обявление актуально!

В распоряжении всех постояльцев вот такие удобства: весь кухонный набор, стиралка, стенки, холодильник, сан-узел евро-стандарт, СТА, СВЧ, пылесос, утюг с гладильной доской, 2-спальная кроватка, телек, электрический чайник, посуда, сушилка для белья, скоростной беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть новые зубные счётки, шампуни, гель для душа, полотенца, порошок для стиралки,, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. суперская транспортная доступность: ТЦ, продуктовые, 2 аптеки, 2 ресторана, супермаркеты, банкоматы, бильярд, 1 забегаловка, и т. д....

Мошенников очень прошу не звонить -- установлена сигнализация!

Стоимость напрямую зависит от длительности проживания и кол-ва в квартире. и т.п.

Звоните прямо сейчас!! Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки Возможна сдача так же не только посуточно, но и на часы!

Заселиться можно до 11 ночи, беспл. бронь! Без посредников.

Отличного отдыха! Если видите данное объявление, значит свободна!

Кайфовое жилье - гарантировано: спутниковое ТВ (свыше 90 tv - каналов), wifi, утюг стиралка, тел, и т.п., приличные соседи, консерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, В стоимость уже включены: стиральный порошок, банные принадлежности, свежее постельное белье, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, аптеки, парковка....

Звоните прямо сейчас!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как срока проживания, числа гостей, времени заселения,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Квартира оборудована всем нужным: двуспальная кровать, шкафы, СТА, Санузел Евростандарт, СВЧ, посуда, стол для глажки, 2-спальная кроватка, сушилка, пылесос, телевизор, холодильник, эл. чайник, стиралка - (автомат), высокоскоростной безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть также свежее и чистое постельное белье, тапочки, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности пару аптек, супермаркеты, парковка для вашей машины.

Стоимость = времени пребывания

Звоните прямо сейчас!! Можно не только по суткам, но и на часы!

Заселиться - до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Есть вся необходимая в быту мебель и техника - все для комфортного отдыха: стиральная машина, хол wi-fi, телефон, аналоговое tv (более 100 каналов), и тп, приличные соседи, чистый подъезд, консерж. тихо, уютно, комфортно, А также предоставляется стиральный порошок, полные наборы постельного белья,, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все доки. оптимальная транспортная развязка: 3 аптеки, забегаловка, бар, банкоматы многих банков, 3 ресторана, ТЦ, пару продуктовых, супер-маркет, и т. д...
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств, таких как времени заселения, дней пребывания, количества постояльцев,

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Звоните прямо сейчас!!! МОШЕННИКАМ настоятельная просьба НЕ заселятьСЯ!! -- квартира на сигнализации!
Если читаете объявление, значит обявление актуально!

Отличного отдыха!!!

Каждому проживающему предоставлю ЖК ТВ, домашний тел, инет, стиралка, утюг с гладильной доской, и тд, тихие соседки, чистый подъезд, консьерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, Так же для каждого посетителя - полотенца, шлепки, стиральный порошок, зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. Рядом аптеки, супер-маркет, стоянки....

Цена расчитывается исходя из срока проживания. и т. д.

Возможна сдача так же по часам!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Расчет через 24 ч. - 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Пока висит объявление, то значит свободна!

Все удобства: полный кулинарный набор, СТА, сан. узел евро-стандарт, сушилка для вещей, пылесос, посуда, телек, СВЧ, стиральная машинка, электрочайник, утюг с гладильной доской, двуспальная кровать, холодильник, компьютерный стол, быстрый интернет и wifi. В цену аренды вкл: комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, тапочки, чай, кофе, сахар. Оптимальная инфраструктура района: бильярд, рестораны, супермаркеты, Торговый Центр, банкоматы, больница, 1 аптека, 3 продуктовые, и т.п....

Разводил прошу не ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций,
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!

Желаю хорошо провести время!!

Квартира со всеми удобствами: полный кухонный набор, санузел евро-стандарт, посуда, сушилка, электрочайник, 2-спальная кроватка, рабочий стол, пылесос, СТА, утюг, стиралка - автомат, телевизор, СВЧ, холодильник, быстрый беспроводной интернет. Так же для каждого - свежее и чистое постельное белье,, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. В пешей доступности супер-маркет, две аптеки, парковка для автомобилей..

Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена расчитывается исходя из дней пребывания и колличества гостей.

Звоните прямо сейчас!!!
Пока висит это объявление, значит актуально!

Хорошего отдыха!

Комфортное проживание - с меня: кабельное tv, инет, стиральная машинка, городской телефон, утюг с гладильной доской, и т.д., приличные соседки, чистый подъезд, консерж. бесшумно, уютно, комфортно, В квартире уже есть шлепки, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, полотенца, полные наборы постельного белья, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом с домом: находится: ресторан, 2 продуктовые, больница, супер-маркет, банкоматы, несколько аптек, ТЦ, бильярд, и т. д....

Мошенников настоятельно прошу НЕ БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- установлена сигнализация!

Расчитываемся через 24 ч. - 1 сутки Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как количества гостей, длительности проживания, времени заселения, и т.п.
Заселиться можете до 2 ночи, принимается бронь! Частник.

В квартире имеется все для комфортного отдыха: 2-спальная кроватка, стенки, телек, холодильник, пылесос, Санузел Евростандарт, СВЧ, утюг, двуспальная кровать, сушилка для белья, СТА, эл. чайник, стиральная машина - автомат, посуда, хороший интернет с вай-фай - можно поработать и пообщаться с друзьями. В цену вкл: банные принадлежности, зубные щетки, шампунь, гели для душа,, порошок для стиралки, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супермаркеты, стоянки....

Стоимость = таймингу проживания

Звоните прямо сейчас!!!
Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

В распоряжении каждого гостя следующие удобства: wi-fi, стиралка, хол LCD ТВ (около 150 спутниковых каналов), тел, и тд, тихие соседи, консьерж. тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, Так же представляю стиральный порошок, постельное белье, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Неподалёку располагаются: Торговый Центр, супермаркеты, банкоматы многих банков, бар, забегаловка, пару продуктовых магазинов, рестораны, одна аптека, и т.п..

Звоните прямо сейчас! Дебаширов огромная просьба не беспокоить -- квартира на сигнализации!

Можно не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,

Расчетный час: 24 часа т е полные сутки

Желаю приятно отдохнуть! Если видите это объявление, то значит объявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: весь кухарский набор, пылесос, шкаф, стиралка - (автомат), электрочайник, сушилка для вещей, посуда, утюг с гладильной доской, санитарный узел евро-стандарт, СТА, СВЧ, телевизор, холодильник, двуспальная кровать, высокоскоростной домашний интернет. А также представляем комплекты постельного белья, тапочки, полотенца, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки..

Стоимость зависит от продолжительности аренды в квартире. и т.п.

Звоните прямо сейчас!!

Можно так же не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Расчетный час: 24 ч. т.е. 1 сутки

Желаю отлично провести время!! Пока висит данное объявление, значит она свободна!

Имеется вся нужная мебель и оборудование - все для комфортного провождения времени: стиралка, цифровое tv (> 200 тв - каналов), wifi, городской тел, холл и тп, консерж. тихо, удобно, комфортно, тихие соседки, чистый подъезд, А также для каждого гостя - свежее постельное белье, зубные счётки, шампуни, гель для душа, тапочки, порошок для стиралки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Супер - инфраструктура района: пару продуктовых, бар, пару аптек, супермаркеты, Торговый Центр, 1 ресторан, банкоматы, 1 забегаловка, и т.п....

Беспредельщиков большая просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций,
Звонить можно до 1 ночи, беспл. бронь! Частник.

Всем клиентам представляю стиральная машина, домашний телефон, вайфай, ip ТВ, утюг и т.п., бесшумно, уютно, комфортабельно, консьерж. чистый подъезд, приличные соседи, В квартире есть также порошок для стиралки, полные наборы постельных принадлежностей, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа,, чай, кофе, сахар. В минутной доступности 2 аптеки, супермаркеты, парковка для машин.
Заселиться возможно в любое время, гарантированная бронь! Частник. Цена = сроку аренды и т. д.

Мусорщиков очень прошу не звонить -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!!
Приятного отдыха!!!

Все удобства: - гарантировано: двуспальная кровать, электрический чайник, телек, пылесос, стиральная машинка, письменный уголок, СТА, посуда, гладильная доска, Санузел Евростандарт, сушилка, СВЧ, холодильник, 2-спальная кроватка, скоростной интернет и вайфай - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость аренды уже включены: стиральный порошок, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, шлепки, банные принадлежности, постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. нормальная авто- транспортная доступность: супер-маркет, ТЦ, аптеки, бильярд, продуктовые, банкоматы многих банков, больница, несколько ресторана, и т. д.....

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как продолжительности аренды, числа людей, времени заселения,

Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!

Расчет через 24 часа = полные сутки

Если читаете данное объявление, то актуально!

Есть все для комфортного времяпровождения: 2-спальная кровать, пылесос, стиралка, гладильная доска, Санузел Евростандарт, сушилка, двуспальная кровать, телевизор, СВЧ, рабочий стол, посуда, эл. чайник, СТА, холодильник, скоростной интернет с wifi - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также для каждого гостя - новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа,, комплекты постельного белья, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Неподалеку с жильем: находится: 1 аптека, бар, банкоматы, пару продуктовых магазинов, ресторан, супер-маркет, 1 забегаловка, ТЦ, и т.п...
Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов,

Звоните прямо сейчас!!

Всем клиентам предоставляется утюг домашний телефон, спутниковое tv (свыше 150 каналов), wifi, стиралка, и тд, консьерж. чистый подъезд, приличные соседки, тихо, удобно, комфортабельно, В цену аренды вкл: предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, постельное белье, шлепки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супер-маркет, несколько аптек, стоянки.

Расчетный час: 24 ч. = полные сутки Можно так же не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Беспредельщиков прошу не звонить -- квартира на сигнализации!

Цена = времени пребывания и т.п.

Звоните прямо сейчас!

Приятного отдыха! Пока висит это объявление, значит свободна!

Спокойное жилье - с меня: кабельное ТВ, wi-fi, стиральная машинка, хол тел, и тп, бесшумно, уютно, комфортно, консерж. тихие соседи, чистый подъезд, А также представляем свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, тапочки, полотенца, чай, кофе, сахар. Хорошая инфраструктура района: пару аптек, бильярд, 3 продуктовые, Торговый Центр, супермаркеты, банкоматы многих банков, рестораны, больница, и т. д....

Расчитываемся через 24 часа - 1 сутки

Заселиться можно до 1 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Стоимость расчитывается исходя из длительности проживания и колличества проживающих в квартире.
Если видите это объявление, то актуально!

Желаю приятно отдохнуть!!!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: полный кулинарный набор, стиральная машина - автомат, шкаф, СВЧ, СТА, телек, пылесос, посуда, электрочайник, санитарный узел евро-стандарт, холодильник, 2-спальная кроватка, утюг, сушилка для белья, хороший домашний интернет. В квартире есть также банные принадлежности, зубные щетки, шампуни, гели для душа, шлепки, полные наборы постельных принадлежностей, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом аптеки, супермаркеты, парковка для машин....

Возможна сдача также по часам!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как количества людей, продолжительности аренды, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!! Дебаширов большая просьба НЕ беспокоить -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Все удобства: двуспальная кроватка, холодильник, СТА, пылесос, сушилка для вещей, сан. узел евро-стандарт, шкафы, электрочайник, телек, 2-спальная кровать, посуда, утюг с гладильной доской, стиральная машинка - (автомат), СВЧ, высокоскоростной беспроводной интернет. Так же для каждого клиента - комплекты постельных принадлежностей, стиральный порошок, полотенца,, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. В минутной доступности супермаркеты, 2 аптеки, стоянки для вашей машины....

Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Звонить - в любое время, гарантированная бронь! Без посредников. Стоимость зависит от дней пребывания.

Разводил настоятельно прошу не заселятьСЯ!! и не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 часа т е полные сутки

Квартира оборудована всем нужным: стиралка, городской телефон, утюг с гладильной доской, ЖК ТВ (около 100 спутниковых каналов), вайфай, и т.п., приличные соседи, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, консьерж. В квартире уже есть порошок для стиралки, банные принадлежности, тапочки, новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, свежее постельное белье, чай, кофе, сахар. суперская транспортная развязка: бар, бильярд, супер-маркет, забегаловка, больница, 3 аптеки, 2 продуктовые, банкоматы, 2 ресторана, Торговый Центр, и т.п...

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как числа постояльцев, времени заселения, дней проживания, и т. д.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Звоните прямо сейчас!

Пока висит данное объявление, значит обявление актуально!

Отличного отдыха!!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного времяпрепровождения: домашний тел, стиральная машина, холл спутниковое tv, инет, и т.д., бесшумно, уютно, комфортабельно, консерж. тихие соседки, чистый подъезд, В стоимость уже включены: полные наборы постельного белья, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, тапочки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Лучшая инфраструктура района: супермаркеты, несколько аптек, 1 ресторан, пару продуктовых, ТЦ, банкоматы многих банков, и т. д..

Звоните прямо сейчас!!!

Заселиться возможно до 11 ночи, принимается бронь! Без посредников.

Цена = сроку проживания и т. д.
Если читаете данное объявление, то значит объявление актуально!

Желаю хорошо провести время!!!

В распоряжении каждого клиента следующие удобства: весь кухарский набор, телевизор, сушилка, утюг с гладильной доской, посуда, СВЧ, пылесос, стиралка, Санузел Евростандарт, двуспальная кроватка, холодильник, письменный уголок, электрический чайник, СТА, быстрый интернет и вай-фай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же предоставляется полотенца, постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, пару аптек, парковка...

Звоните прямо сейчас! Расчет через 24 ч. т.е. 1 сутки МОШЕННИКАМ настоятельная просьба НЕ ЗАСЕЛЯТЬся! -- квартира на сигнализации!

Можно также по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,

Каждому гостю представляем полный кухонный набор, 2-спальная кроватка, стиралка - (автомат), эл. чайник, СТА, сушилка, телевизор, холодильник, утюг, санузел евро-стандарт, стенки, пылесос, СВЧ, посуда, высокоскоростной безлимитный интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В стоимость аренды вкл: стиральный порошок, банные принадлежности, шлепки, новые зубные щетки, шампунь, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Все доки. удобная транспортная доступность: супермаркеты, продуктовые, рестораны, Торговый Центр, забегаловка, аптеки, бильярд, банкоматы многих банков, и т.п.....

Звоните прямо сейчас!!

Цена = таймингу аренды

Расчитываемся через 24 ч. т е полные сутки Можно так же на часы!

Звонить можно до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник.

Имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного проживания: цифровое tv (более 200 tv - каналов), вайфай, утюг с гладильной доской, городской тел, стиральная машина, и тд, консьерж. тихо, уютно, комфортно, тихие соседи, чистый подъезд, Так же для каждого посетителя - порошок для стиралки, шлепки, комплекты постельного белья, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, две аптеки, стоянки...
Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Мошенников очень прошу не ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, таких как срока пребывания, времени заселения, количества гостей,
Если читаете объявление, значит она свободна!

Желаю отлично провести время!

Отличное проживание - гарантировано: хол инет, ip ТВ, телефон, стиралка, и т.п., бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. приличные соседки, В квартире есть также постельное белье, тапочки, банные принадлежности, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супер-маркет, парковка для авто.

Мусорщиков огромная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! - не бронировать -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость напрямую зависит от продолжительности аренды в квартире.

Квартира со всеми удобствами: двуспальная кроватка, СТА, холодильник, сушилка для белья, посуда, электрочайник, пылесос, двуспальная кровать, стол для глажки, СВЧ, Санузел Евростандарт, компьютерный уголок, телек, стиральная машина - автомат, хороший интернет с вайфай. Так же представляю полные наборы постельных принадлежностей, полотенца,, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Поблизости располагаются: пару продуктовых магазинов, бар, больница, одна аптека, супер-маркет, банкоматы, пару ресторана, ТЦ, и т. д...

Расчетный час: 24 часа - 1 сутки

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, и т.п.

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселиться - в любое время, гарантированная бронь! Частник.

Хорошего отдыха!! Пока висит объявление, то актуально!

Все удобства: - гарантировано: весь кухарский набор, письменный стол, сушилка для вещей, сан-узел евро-стандарт, посуда, пылесос, СТА, телек, 2-спальная кроватка, утюг, СВЧ, электрический чайник, стиральная машинка - (автомат), холодильник, скоростной беспроводной интернет. А также для каждого - комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, шлепки, стиральный порошок, зубные счётки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Рядом две аптеки, супер-маркет, парковка для автомобилей.

Звоните прямо сейчас! Беспредельщиков огромная просьба не заселяться -- установлена сигнализация!

Возможна сдача так же на часы!

Звонить можете в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, числа постояльцев, длительности проживания,
Пока висит это объявление, то значит обявление актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: городской телефон, wifi, утюг стиралка, LCD tv (> 90 тв - каналов), и т.д., тихо, удобно, комфортабельно, приличные соседи, чистый подъезд, консьерж. А также предоставлю полотенца, свежее постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, тапочки, чай, кофе, сахар. Неподалёку находятся: 2 продуктовые, банкоматы, 1 аптека, супер-маркет, ТЦ, 3 ресторана, и т.п....

Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Стоимость = сроку аренды и т. д.
Приятного отдыха!!!

Есть все для комфортного времяпрепровождения: стиральная машинка, тел, холл wi-fi, аналоговое ТВ, и тп, тихие соседки, бесшумно, уютно, комфортно, консерж. чистый подъезд, В цену уже включены: стиральный порошок, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа,, полотенца, полные наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супермаркеты, несколько аптек, стоянки....

Мошенников настоятельно прошу НЕ беспокоить - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Цена расчитывается исходя из срока пребывания и кол-ва гостей.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Расчет через 24 часа = 1 сутки
Желаю отлично отдохнуть!!

В распоряжении всеъ посетителей такие удобства: 2-спальная кровать, телевизор, утюг с гладильной доской, стиралка, двуспальная кровать, холодильник, СТА, посуда, сушилка, шкафы, СВЧ, электрочайник, Санузел Евростандарт, пылесос, быстрый интернет и wi-fi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В квартире уже есть тапочки, порошок для стиралки, постельное белье, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. отличная авто- транспортная развязка: супермаркеты, банкоматы многих банков, 2 аптеки, бильярд, Торговый Центр, больница, бар, рестораны, пару продуктовых, 1 забегаловка, и т. д...

Можно также не только по суткам, но и по часам!

Заселиться возможно до 2 ночи, принимается бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих опций,

Звоните прямо сейчас!
Если видите данное объявление, значит актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: вайфай, стиральная машина, утюг с гладильной доской, домашний тел, LCD tv (более 150 tv - каналов), и т.п., консьерж. чистый подъезд, тихие соседи, бесшумно, уютно, комфортно, В цену аренды вкл:, свежее постельное белье, зубные счётки, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. Удобная инфраструктура района: пару продуктовых магазинов, 1 ресторан, ТЦ, забегаловка, пару аптек, банкоматы, супермаркеты, больница, и т. д.....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как количества гостей, срока пребывания, времени заселения, и т.п.

Расчетный час: 24 ч. - 1 сутки Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Мусорщиков настоятельная просьба не ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Все удобства: - с меня: двуспальная кроватка, СТА, 2-спальная кровать, посуда, доска для глажки, стиральная машина - автомат, электрочайник, Санузел Евростандарт, пылесос, СВЧ, телевизор, сушилка для вещей, холодильник, шкаф, скоростной интернет с вайфай. Так же для каждого гостя - новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, комплекты постельных принадлежностей, порошок для стиралки, шлепки, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, пару аптек, стоянки...

Стоимость = времени проживания

Звоните прямо сейчас!!!
Заселиться можете до 1 ночи, беспл. бронь! Частник.

Пока висит объявление, значит свободна!

Желаю хорошо отдохнуть!

В распоряжении всеъ гостей следующие удобства: весь кухонный набор, компьютерный уголок, посуда, СТА, пылесос, электрический чайник, гладильная доска, СВЧ, двуспальная кроватка, сушилка, санитарный узел евро-стандарт, холодильник, телек, стиралка, высокоскоростной домашний интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, шлепки, полотенца, порошок для стиралки, постельное белье, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Неподалеку с домом: доступны: Торговый Центр, несколько ресторана, банкоматы многих банков, супер-маркет, 3 продуктовые, бар, несколько аптек, бильярд, и т.п..

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. МОШЕННИКАМ прошу НЕ заселяться! -- квартира на сигнализации!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций,
Отличного отдыха!!! Если видите это объявление, то значит она свободна!

Имеется все для комфортного провождения времени: инет, стиралка, городской телефон, спутниковое ТВ, хол и тд, приличные соседки, тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. Так же предоставляется, банные принадлежности, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полные наборы постельного белья, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. В пешей доступности 2 аптеки, супермаркеты, парковка для вашей машины..

Звоните прямо сейчас! Цена зависит от продолжительности аренды и кол-ва. и т.п.

Можно также не только по суткам, но и на часы!

Звонить можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник.

Расчитываемся через 24 часа т е полные сутки

Каждому проживающему представляем полный кулинарный набор, сушилка, эл. чайник, холодильник, СВЧ, пылесос, посуда, двуспальная кровать, стиралка - (автомат), утюг, сан-узел евро-стандарт, СТА, телевизор, рабочий стол, хороший безлимитный интернет - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть также постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, полотенца, порошок для стиралки, тапочки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Развитая инфраструктура района: ресторан, 1 забегаловка, ТЦ, супер-маркет, 3 аптеки, продуктовые, бильярд, банкоматы многих банков, и т.п...

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, таких как числа людей, длительности аренды, времени заселения,

Разводил очень прошу не БЕСПОКОИТЬ! и не бронировать -- установлена сигнализация!
Звонить - до 2 ночи, беспл. бронь! Частник. Расчетный час: 24 ч. = 1 сутки

Если читаете объявление, значит объявление актуально!

В квартире имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного времяпровождения: цифровое tv, холл стиралка, wifi, домашний телефон, и тп, консерж. чистый подъезд, приличные соседки, тихо, уютно, комфортабельно, А также для каждого - зубные щетки, шампунь, гели для душа, шлепки, наборы постельного белья, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом несколько аптек, супер-маркет, стоянки для машин....

Звоните прямо сейчас!!! Стоимость = таймингу пребывания
Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Хорошего отдыха!

Квартира со всеми удобствами: утюг стиральная машинка, wi-fi, кабельное ТВ (около 90 каналов), тел, и т.д., бесшумно, удобно, комфортно, тихие соседи, консьерж. чистый подъезд, В стоимость уже включены: стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, банные принадлежности,, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, аптеки, парковка...

Дебаширов большая просьба НЕ звонить -- в подъезде установлено видео-наблюдение!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, и т. д.

Звоните прямо сейчас!

Комфортное проживание 2-спальная кровать, стиральная машинка - автомат, посуда, электрочайник, утюг с гладильной доской, СВЧ, пылесос, стенки, сушилка для белья, холодильник, СТА, Санузел Евростандарт, 2-спальная кроватка, телек, быстрый интернет и вай-фай. А также предоставлю тапочки, полные комплекты постельных принадлежностей, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. лучшая транспортная доступность: банкоматы, одна аптека, пару продуктовых, больница, рестораны, бар, супермаркеты, Торговый Центр, и т. д..
Можно так же на часы!

Заселиться возможно в любое время, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!! Цена расчитывается исходя из срока проживания в квартире.

Расчет через 24 часа т.е. полные сутки

Пока висит данное объявление, то актуально!

Желаю приятно провести время!!

Отличное жилье - гарантировано: весь кухарский набор, посуда, телевизор, сан. узел евро-стандарт, СВЧ, стиральная машинка - (автомат), сушилка для вещей, утюг, пылесос, двуспальная кровать, СТА, холодильник, стенки, электрический чайник, быстрый безлимитный интернет. А также представляем стиральный порошок, новые зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, свежее постельное белье, банные принадлежности, тапочки, чай, кофе, сахар. Красивая инфраструктура района: банкоматы многих банков, бар, супермаркеты, 1 аптека, рестораны, пару продуктовых магазинов, Торговый Центр, и т.п...
Возможна сдача также не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Стоимость напрямую зависит от длительности аренды.

Звоните прямо сейчас!!

Приятного отдыха!!

Всем гостям предоставлю wi-fi, домашний телефон, хол аналоговое tv, стиралка, и тп, бесшумно, уютно, комфортабельно, тихие соседи, консьерж. чистый подъезд, В квартире уже есть полотенца, порошок для стиралки, наборы постельных принадлежностей, предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа,, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом супермаркеты, пару аптек, стоянки для авто.

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, таких как времени заселения, дней проживания, количества постояльцев, и т. д.
Заселиться можно до 12 ночи, беспл. бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 часа = 1 сутки Разводил настоятельная просьба НЕ звонить -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!!!

Если читаете объявление, то она свободна!

Квартира оборудована всем нужным: тел, инет, стиральная машинка, ЖК ТВ (> 200 спутниковых каналов), холл и т.д., приличные соседки, консерж. чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, В стоимость вкл: порошок для стиралки, новые зубные щетки и паста, шампунь, гель для душа, полотенца, шлепки, постельное белье, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супер-маркет, аптеки, парковка...

Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов,

Расчет через 24 ч. - полные сутки Беспредельщиков очень прошу не заселятьСЯ!! - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!
Желаю отлично отдохнуть!

В квартире имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного отдыха: двуспальная кроватка, телек, СТА, СВЧ, Санузел Евростандарт, утюг с гладильной доской, холодильник, стиралка - автомат, сушилка, пылесос, рабочий уголок, электрочайник, посуда, 2-спальная кроватка, хороший интернет с wi-fi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. А также для каждого клиента - стиральный порошок,, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полные комплекты постельного белья, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. продвинутая транспортная доступность: 1 забегаловка, пару аптек, 2 продуктовые, больница, банкоматы, ТЦ, 3 ресторана, бильярд, супер-маркет, и т. д.....
Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена = сроку аренды
Звоните прямо сейчас!!!

Пока висит данное объявление, значит актуально!

Имеется все для комфортного проживания: утюг городской тел, wifi, ip ТВ, стиральная машина, и т.п., тихо, уютно, комфортно, консерж. тихие соседи, чистый подъезд, Так же для каждого посетителя - новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, наборы постельного белья, тапочки, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые доки. Рядом находится: 2 аптеки, банкоматы многих банков, забегаловка, ресторан, супер-маркет, Торговый Центр, пару продуктовых, больница, и т. д...
Звоните прямо сейчас! Расчитываемся через 24 ч. т.е. полные сутки Возможна сдача не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как числа людей, времени заселения, продолжительности аренды,
Пока висит это объявление, значит обявление актуально!

Желаю хорошо провести время!!!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кровать, 2-спальная кровать, санузел евро-стандарт, посуда, шкаф, электрочайник, стиральная машина, доска для глажки, сушилка, пылесос, телек, холодильник, СВЧ, СТА, скоростной интернет и wifi. В цену аренды уже включены: свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, банные принадлежности, зубные счётки и паста, шампунь, гели для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супермаркеты, две аптеки, парковка....

Дебаширов прошу не БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Стоимость расчитывается исходя из дней проживания и колличества проживающих в квартире. и т.п.

Звоните прямо сейчас!!

Звонить можете в любое время, гарантированная бронь! Без посредников.

Все удобства: стиралка, ЖК tv (свыше 100 тв - каналов), телефон, утюг с гладильной доской, вайфай, и тд, консьерж. бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, приличные соседки, Так же представляю тапочки, полные комплекты постельных принадлежностей, полотенца, порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Все документы. Крутая инфраструктура района: несколько ресторана, банкоматы, супермаркеты, бар, одна аптека, ТЦ, 3 продуктовые, бильярд, и т.п..

Звоните прямо сейчас!! Можно по часам!

Заселиться возможно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, и т. д.

Мошенников большая просьба НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!
Если видите данное объявление, то значит свободна!

В распоряжении каждого проживающего такие удобства: полный кулинарный набор, компьютерный стол, Санузел Евростандарт, СТА, телевизор, сушилка для белья, СВЧ, эл. чайник, пылесос, утюг, двуспальная кроватка, холодильник, стиралка, посуда, высокоскоростной домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире есть также предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, постельное белье, банные принадлежности, шлепки, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, несколько аптек, стоянки для автомобилей...

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Цена = времени пребывания
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!!
Хорошего отдыха!!!

Есть вся нужная в быту мебель и оборудование - все для комфортного отдыха: весь кухонный набор, двуспальная кроватка, утюг с гладильной доской, сан-узел евро-стандарт, сушилка, стиральная машина - (автомат), шкафы, СТА, пылесос, посуда, холодильник, телек, электрический чайник, СВЧ, высокоскоростной беспроводной интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. Так же представляю полотенца, полные наборы постельных принадлежностей, стиральный порошок,, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, парковка...

Можно так же на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций,
Звоните прямо сейчас!

Отличного отдыха!

Кайфовое жилье - с меня: вайфай, городской тел, утюг стиралка, цифровое ТВ, и тп, тихо, удобно, комфортно, чистый подъезд, тихие соседи, консьерж. В квартире есть свежее постельное белье, банные принадлежности, порошок для стиралки,, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. суперская метро- авто- транспортная развязка: бар, пару продуктовых магазинов, банкоматы многих банков, забегаловка, супер-маркет, несколько аптек, ТЦ, рестораны, и т. д...

Мусорщиков огромная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся -- установлена сигнализация!

Расчитываемся через 24 ч. - 1 сутки Звоните прямо сейчас!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Цена расчитывается исходя из дней пребывания и колличества гостей.
Если видите это объявление, значит объявление актуально!

В распоряжении всех клиентов следующие удобства: wi-fi, домашний телефон, стиральная машинка, хол кабельное tv (более 90 каналов), и тд, приличные соседки, бесшумно, уютно, комфортабельно, консерж. чистый подъезд, А также для каждого клиента - тапочки, стиральный порошок, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, комплекты постельного белья, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. Поблизости с квартирой: располагаются: больница, банкоматы, продуктовые, бильярд, аптеки, супермаркеты, 1 ресторан, Торговый Центр, и т.п..

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 часа = полные сутки

Стоимость = таймингу проживания и т.п.

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: двуспальная кровать, холодильник, электрочайник, гладильная доска, Санузел Евростандарт, письменный стол, 2-спальная кровать, сушилка для белья, СВЧ, посуда, стиралка - автомат, пылесос, СТА, телевизор, скоростной интернет и вайфай. В стоимость аренды уже включены: полотенца, порошок для стиралки, постельное белье, новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности супер-маркет, несколько аптек, стоянки для вашей машины....

МОШЕННИКАМ настоятельно прошу НЕ ЗВОНИТЬ! и не бронировать -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Возможна сдача также не только по суткам, но и по часам!

Звонить - до 2 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, таких как длительности пребывания, времени заселения, количества гостей,

Звоните прямо сейчас!!

Пока висит объявление, то значит актуально!

Желаю приятно провести время!!

Все удобства: 2-спальная кроватка, электрочайник, стиралка, письменный уголок, сушилка для вещей, холодильник, СТА, телек, пылесос, посуда, 2-спальная кровать, Санузел Евростандарт, СВЧ, гладильная доска, хороший беспроводной интернет. В квартире уже есть также постельное белье, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, шлепки, полотенца, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Близко с квартирой: доступны: банкоматы многих банков, 2 ресторана, 1 забегаловка, супер-маркет, продуктовые, 2 аптеки, Торговый Центр, и т.п..

Цена = таймингу пребывания

Возможна сдача не только посуточно, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!
Пока висит это объявление, то актуально!

Квартира оборудована всем необходимым: стиральная машина, инет, домашний тел, холл LCD ТВ (около 200 спутниковых каналов), и т.д., чистый подъезд, бесшумно, уютно, комфортабельно, тихие соседки, консьерж. Так же для каждого - стиральный порошок, полные комплекты постельных принадлежностей, зубные щетки, шампунь, гели для душа,, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом 2 аптеки, супермаркеты, парковка....

Дебаширов настоятельная просьба не ЗАСЕЛЯТЬся и не бронировать -- квартира на сигнализации!

Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки

Звонить возможно до 12 ночи, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества опций, и т.п.

Звоните прямо сейчас!
Желаю отлично отдохнуть!

Есть все для комфортного времяпрепровождения: утюг с гладильной доской, ip tv, телефон, стиралка, wifi, и т.п., приличные соседи, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортно, консерж. А также предоставляется тапочки, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, наборы постельного белья, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. продвинутая авто- транспортная доступность: несколько аптек, ТЦ, банкоматы, пару продуктовых, больница, супермаркеты, бильярд, ресторан, бар, и т. д...
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Стоимость зависит от продолжительности проживания в квартире.

Расчет через 24 ч. т е полные сутки Звоните прямо сейчас!!
Если читаете это объявление, значит объявление актуально!

Отличного отдыха!!

Всем проживающим представляю полный кухарский набор, СТА, эл. чайник, посуда, пылесос, сан. узел евро-стандарт, холодильник, стиральная машинка - автомат, телевизор, сушилка, шкаф, утюг, СВЧ, двуспальная кроватка, быстрый интернет с wi-fi - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В цену вкл: свежее и чистое постельное белье, стиральный порошок,, предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супер-маркет, пару аптек, стоянки для автомобилей...

Звоните прямо сейчас!! Мусорщиков очень прошу НЕ звонить -- в подъезде ведется видео-наблюдение!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких обстоятельств, таких как времени заселения, числа людей, срока аренды, и т. д.

Можно так же на часы!

Заселиться можете в любое время, гарантированная бронь! Частник.

Имеется все для комфортного проживания: аналоговое ТВ, wifi, городской тел, стиралка, утюг и тп, чистый подъезд, приличные соседи, консьерж. тихо, уютно, комфортабельно, Так же для каждого гостя - полотенца, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, наборы постельного белья, тапочки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, две аптеки, парковка...

Звоните прямо сейчас!!!

Заселиться можете в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.

Стоимость = времени проживания
Если видите объявление, значит она свободна!

В распоряжении каждого постояльца вот такие удобства: полный кулинарный набор, телек, сушилка, электрочайник, СВЧ, утюг с гладильной доской, стиралка - (автомат), посуда, пылесос, Санузел Евростандарт, СТА, стенки, 2-спальная кровать, холодильник, скоростной домашний интернет. Так же предоставлю стиральный порошок, постельное белье, банные принадлежности, зубные щетки, шампунь, гели для душа, шлепки, чай, кофе, сахар. Все необходимые доки. Продвинутая инфраструктура района: рестораны, 1 аптека, банкоматы многих банков, 3 продуктовые, ТЦ, супермаркеты, и т.п.....

Расчетный час: 24 часа = 1 сутки Разводил большая просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих пунктов, таких как времени заселения, количества постояльцев, продолжительности проживания,

Можно также не только посуточно, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!
Приятного отдыха!!!

Спокойное проживание - с меня: домашний телефон, холл спутниковое tv (свыше 100 тв - каналов), инет, стиральная машинка, и т.п., тихие соседки, консерж. чистый подъезд, бесшумно, удобно, комфортно, В квартире уже есть порошок для стиралки, полные комплекты постельных принадлежностей, шлепки, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, полотенца, чай, кофе, сахар. В минутной доступности несколько аптек, супер-маркет, стоянки для машин.

Расчитываемся через 24 ч. т.е. полные сутки Беспредельщиков настоятельно прошу НЕ беспокоить - не бронировать -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций,
Пока висит объявление, то обявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: двуспальная кроватка, посуда, телевизор, пылесос, стол для глажки, эл. чайник, холодильник, сушилка для белья, стиральная машинка - автомат, СВЧ, санитарный узел евро-стандарт, двуспальная кроватка, СТА, компьютерный уголок, хороший интернет с wifi - можно поработать или пообщаться с друзьями. В цену уже включены: свежее постельное белье, стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, тапочки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. оптимальная транспортная развязка: бар, пару продуктовых, банкоматы, 1 забегаловка, 1 ресторан, супер-маркет, 3 аптеки, бильярд, Торговый Центр, больница, и т. д...

Звоните прямо сейчас!

Звонить можно до 11 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена напрямую зависит от длительности аренды в квартире.
Желаю приятно провести время!!

Каждому клиенту предоставляется ip tv (> 150 tv - каналов), стиралка, утюг с гладильной доской, телефон, wi-fi, и тд, тихие соседи, консерж. чистый подъезд, тихо, уютно, комфортно, В квартире есть также стиральный порошок,, полные наборы постельного белья, новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. В шаговой доступности пару аптек, супер-маркет, стоянки для авто.

Стоимость расчитывается исходя из срока пребывания и кол-ва. и т.п.

Звоните прямо сейчас!!! Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Звонить - до 1 ночи, принимается бронь! Без посредников.
Пока висит данное объявление, то значит свободна!

Квартира со всеми удобствами: 2-спальная кровать, шкафы, электрический чайник, сушилка для вещей, 2-спальная кровать, утюг, стиральная машина, пылесос, санузел евро-стандарт, посуда, телевизор, СТА, СВЧ, холодильник, быстрый безлимитный интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость аренды вкл: порошок для стиралки, зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, полотенца, постельное белье, тапочки, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Шикарная инфраструктура района: пару аптек, забегаловка, рестораны, ТЦ, банкоматы, бильярд, супермаркеты, пару продуктовых магазинов, больница, и т.п.....

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких обстоятельств, и т. д.

Звоните прямо сейчас! Мошенников прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- в подъезде установлено видеонаблюдение!

Расчет через 24 ч. - 1 сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник.

Желаю хорошо отдохнуть!

В квартире имеется вся необходимая мебель и техника - все для комфортного провождения времени: весь кухонный набор, холодильник, СВЧ, СТА, телек, утюг с гладильной доской, стиралка - (автомат), двуспальная кроватка, рабочий стол, Санузел Евростандарт, пылесос, посуда, сушилка, электрочайник, высокоскоростной интернет и вай-фай. А также для каждого посетителя - стиральный порошок, полотенца, зубные счётки и паста, шампунь, гель для душа, шлепки, комплекты постельных принадлежностей, чай, кофе, сахар. Рядом супермаркеты, аптеки, парковка...

Звоните прямо сейчас!! Цена = сроку аренды
Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Частник.

Все удобства: - гарантировано: вайфай, цифровое ТВ, стиральная машина, хол городской тел, и т.д., консьерж. чистый подъезд, приличные соседки, бесшумно, удобно, комфортабельно, А также представляем свежее и чистое постельное белье, порошок для стиралки, банные принадлежности,, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. Рядом находятся: банкоматы многих банков, бар, супер-маркет, одна аптека, пару ресторана, 2 продуктовые, Торговый Центр, и т. д...

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 часа т е полные сутки Можно также по часам!

Заселиться возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, таких как времени заселения, числа гостей, дней пребывания,

МОШЕННИКАМ огромная просьба не заселяться! -- установлена сигнализация!
Хорошего отдыха!!! Если читаете данное объявление, значит актуально!

Всем клиентам предоставляется весь кухарский набор, телевизор, письменный уголок, утюг, электрочайник, 2-спальная кроватка, стиральная машина - автомат, сушилка, СТА, Санузел Евростандарт, посуда, холодильник, СВЧ, пылесос, быстрый безлимитный интернет. Так же предоставлю предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности,, постельное белье, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все необходимые документы. Рядом супермаркеты, 2 аптеки, стоянки для машин..

Расчет через 24 ч. т е полные сутки

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Дебаширов настоятельно прошу не ЗВОНИТЬ! -- в подъезде ведется видеонаблюдение!

Звоните прямо сейчас!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких пунктов,
Если видите данное объявление, то актуально!

Квартира со всеми удобствами: городской телефон, холл спутниковое tv, wifi, стиральная машинка, и тп, бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, консьерж. приличные соседки, В квартире уже есть тапочки, новые зубные счётки, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, полные комплекты постельных принадлежностей, полотенца, чай, кофе, сахар. лучшая транспортная доступность: 1 ресторан, супер-маркет, аптеки, ТЦ, банкоматы, продуктовые, и т. д.....

Возможна сдача не только по суткам, но и на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников. Стоимость = таймингу пребывания и т.п.
Звоните прямо сейчас!!!

Отличного отдыха!!!

Есть все для комфортного времяпровождения: 2-спальная кроватка, утюг с гладильной доской, стиралка - (автомат), посуда, сушилка для белья, сан-узел евро-стандарт, холодильник, телек, пылесос, эл. чайник, СТА, двуспальная кровать, СВЧ, стенки, скоростной интернет и wi-fi - есть возможность поработать или пообщаться с друзьями. В цену аренды уже включены: шлепки, полотенца, порошок для стиралки, новые зубная паста и счетки и паста, шампуни, гели для душа, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. Предоставлю все доки. В шаговой доступности супер-маркет, несколько аптек, парковка...

Цена напрямую зависит от продолжительности проживания и колличества в квартире.

Можно так же по часам!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!

Спокойное проживание - с меня: инет, ЖК ТВ (около 150 каналов), стиралка, домашний тел, утюг с гладильной доской, и т.д., тихие соседи, чистый подъезд, консерж. тихо, удобно, комфортабельно, А также для каждого гостя - предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, банные принадлежности,, стиральный порошок, наборы постельного белья, чай, кофе, сахар. Близко с домом: находятся: пару продуктовых, больница, пару ресторана, забегаловка, бар, Торговый Центр, банкоматы многих банков, пару аптек, супермаркеты, бильярд, и т.п..

Звоните прямо сейчас! Мошенников огромная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ! -- квартира на сигнализации!
Звонить возможно до 11 ночи, гарантированная бронь! Без посредников. Расчетный час: 24 часа = 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих опций, таких как времени заселения, длительности пребывания, количества людей,
Желаю приятно провести время!! Пока висит объявление, значит свободна!

Квартира оборудована всем нужным: стиралка, телефон, LCD ТВ, хол wi-fi, и т.п., чистый подъезд, консерж. приличные соседи, бесшумно, уютно, комфортно, Так же для каждого клиента - шлепки, банные принадлежности, стиральный порошок, полные комплекты постельного белья, новые зубная паста и счетки, шампунь, гели для душа, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Суперская инфраструктура района: Торговый Центр, пару продуктовых магазинов, супермаркеты, 1 забегаловка, рестораны, больница, бильярд, банкоматы многих банков, одна аптека, и т.п.....

Звоните прямо сейчас!!! Расчетный час: 24 ч. т.е. полные сутки

Цена расчитывается исходя из дней пребывания. и т. д.

Возможна сдача также не только посуточно, но и на часы!

Звонить - в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.
Приятного отдыха!

В распоряжении всеъ постояльцев такие удобства: двуспальная кровать, стиральная машинка, СВЧ, холодильник, пылесос, доска для глажки, шкафы, СТА, сушилка для вещей, телевизор, посуда, сан. узел евро-стандарт, электрочайник, двуспальная кроватка, высокоскоростной интернет с вай-фай. А также представляем тапочки, порошок для стиралки, постельное белье, полотенца, предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, чай, кофе, сахар. Рядом пару аптек, супермаркеты, парковка...

Мусорщиков большая просьба НЕ заселятьСЯ!! - не бронировать -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества обстоятельств,

Звоните прямо сейчас!!

Если читаете это объявление, то значит объявление актуально!

Имеется вся нужная в быту мебель и техника - все для комфортного отдыха: полный кухонный набор, утюг с гладильной доской, СТА, сушилка, СВЧ, электрический чайник, посуда, пылесос, холодильник, рабочий стол, 2-спальная кровать, стиралка - автомат, Санузел Евростандарт, телек, хороший беспроводной интернет - можно поработать и пообщаться с друзьями. В квартире есть также новые зубные щетки и паста, шампуни, гель для душа, полотенца, стиральный порошок, свежее постельное белье, шлепки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности супер-маркет, аптеки, стоянки для автомобилей..

Расчитываемся через 24 часа - 1 сутки Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких пунктов, таких как времени заселения, срока аренды, числа постояльцев, и т.п.

Разводил прошу не заселятьСЯ!! -- установлена сигнализация!
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Частник. Звоните прямо сейчас!

Все удобства: - гарантировано: городской тел, вайфай, кабельное tv (более 90 тв - каналов), утюг стиральная машина, и тд, тихо, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консьерж. тихие соседки, В стоимость вкл:, порошок для стиралки, предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, наборы постельных принадлежностей, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. нормальная транспортная развязка: 3 продуктовые, бар, рестораны, супер-маркет, ТЦ, несколько аптек, банкоматы, и т. д..

Стоимость = сроку проживания

Можно так же по часам!

Заселиться можете до 2 ночи, принимается бронь! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!
Желаю отлично отдохнуть! Пока висит данное объявление, значит обявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: двуспальная кровать, посуда, Санузел Евростандарт, СВЧ, пылесос, стиральная машина - (автомат), 2-спальная кроватка, гладильная доска, СТА, шкаф, телевизор, холодильник, электрочайник, сушилка, быстрый интернет с wifi. В стоимость уже включены: зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, тапочки, полные наборы постельного белья, банные принадлежности, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые документы. инфраструктура района: ТЦ, бильярд, 2 ресторана, 3 аптеки, супермаркеты, банкоматы многих банков, пару продуктовых магазинов, бар, и т.п....

Возможна сдача на часы!

Заселиться - в любое время, гарантированное бронирование! Частник. МОШЕННИКАМ очень прошу не звонить и не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Звоните прямо сейчас!!! Цена зависит от длительности аренды.
Пока висит это объявление, то значит актуально!

В квартире имеется вся необходимая мебель и оборудование - все для комфортного времяпровождения: тел, хол стиральная машина, вайфай, аналоговое ТВ, и т.п., тихие соседки, бесшумно, удобно, комфортабельно, консерж. чистый подъезд, А также для каждого - новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, порошок для стиралки,, свежее и чистое постельное белье, полотенца, чай, кофе, сахар. В пешей доступности супер-маркет, две аптеки, парковка для авто.

Расчитываемся через 24 часа = 1 сутки

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников. Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих обстоятельств, и т. д.

Звоните прямо сейчас!!!
Хорошего отдыха!!!

Все удобства: весь кулинарный набор, пылесос, утюг, сушилка для вещей, СТА, посуда, телек, эл. чайник, стиралка, компьютерный стол, санитарный узел евро-стандарт, двуспальная кровать, СВЧ, холодильник, высокоскоростной домашний интернет - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. Так же представляю полотенца, шлепки, постельное белье, новые зубные щетки, шампуни, гель для душа, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все доки. Рядом супермаркеты, несколько аптек, стоянки..

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества опций, таких как продолжительности проживания, числа гостей, времени заселения,

Звоните прямо сейчас! Беспредельщиков настоятельная просьба НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!
Звонить можете до 12 ночи, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если читаете объявление, значит она свободна!

Желаю хорошо отдохнуть!!

В распоряжении каждого гостя следующие удобства: стиралка, утюг с гладильной доской, аналоговое tv (свыше 200 спутниковых каналов), инет, домашний телефон, и т.д., консьерж. приличные соседи, тихо, уютно, комфортно, чистый подъезд, В квартире есть также предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, комплекты постельных принадлежностей, банные принадлежности, тапочки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Поблизости располагаются: 1 забегаловка, банкоматы, больница, 1 аптека, ресторан, супер-маркет, Торговый Центр, 2 продуктовые, и т. д.....
Можно также не только по суткам, но и по часам!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Частник. Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки Стоимость = времени аренды

Звоните прямо сейчас!!

Квартира со всеми удобствами: ip ТВ (> 100 tv - каналов), холл телефон, wi-fi, стиралка, и тд, бесшумно, удобно, комфортабельно, чистый подъезд, консерж. тихие соседки, Так же для каждого посетителя - стиральный порошок, полотенца, постельное белье, зубные счётки, шампунь, гель для душа,, чай, кофе, сахар. В пешей доступности 2 аптеки, супер-маркет, парковка для вашей машины.
Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от множества пунктов, и т. д.

Каждому клиенту представляю полный кулинарный набор, холодильник, СВЧ, телек, пылесос, посуда, стиралка - (автомат), СТА, стенки, Санузел Евростандарт, утюг с гладильной доской, сушилка, 2-спальная кроватка, электрочайник, скоростной интернет и вайфай - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также предоставляется новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, банные принадлежности, порошок для стиралки, комплекты постельных принадлежностей, тапочки, чай, кофе, сахар. Все требуемые документы. отличная транспортная доступность: супер-маркет, несколько ресторана, бар, ТЦ, 1 аптека, банкоматы, продуктовые, больница, забегаловка, бильярд, и т.п....

Расчет через 24 ч. - полные сутки Звоните прямо сейчас!! Возможна сдача не только посуточно, но и на часы!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена расчитывается исходя из срока проживания и кол-ва проживающих в квартире.

Мошенников очень прошу не ЗВОНИТЬ! - не бронировать -- в подъезде ведется видеонаблюдение!
Желаю хорошо провести время!! Пока висит это объявление, то объявление актуально!

Есть все для комфортного времяпрепровождения: стиральная машинка, утюг wifi, ЖК tv, домашний тел, и тп, чистый подъезд, приличные соседи, тихо, уютно, комфортно, консьерж. В квартире уже есть стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампуни, гели для душа, свежее постельное белье, шлепки, полотенца, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом пару аптек, супермаркеты, стоянки....
Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от нескольких опций, таких как дней пребывания, количества людей, времени заселения,

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если видите данное объявление, значит актуально!

Отличное жилье - гарантировано: 2-спальная кроватка, санузел евро-стандарт, двуспальная кровать, электрический чайник, сушилка для белья, СВЧ, письменный уголок, пылесос, посуда, утюг, холодильник, СТА, стиральная машинка, телевизор, хороший беспроводной интернет. В цену аренды вкл: полные наборы постельного белья, зубная паста и счетки и паста, шампунь, гель для душа, банные принадлежности, шлепки, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. ОТличная инфраструктура района: аптеки, 1 ресторан, банкоматы многих банков, супермаркеты, Торговый Центр, пару продуктовых, и т. д...

Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Звоните прямо сейчас!! Стоимость = времени пребывания

Можно также по часам!

Заселиться можно до 1 ночи, гарантированная бронь! Частник. МОШЕННИКАМ огромная просьба НЕ заселяться -- квартира на сигнализации!
Приятного отдыха!

В квартире имеется вся нужная мебель и техника - все для комфортного провождения времени: хол городской тел, стиралка, кабельное tv (> 200 каналов), инет, и тд, тихо, уютно, комфортабельно, тихие соседки, чистый подъезд, консьерж. Так же предоставлю свежее постельное белье, банные принадлежности, новые зубные счётки, шампуни, гели для душа, стиральный порошок,, чай, кофе, сахар. Все доки. Неподалёку доступны: рестораны, банкоматы, супермаркеты, несколько аптек, забегаловка, Торговый Центр, пару продуктовых магазинов, и т. д..
Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от многих обстоятельств,
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Звоните прямо сейчас!!!

Если видите объявление, значит свободна!

Желаю приятно отдохнуть!!!

В распоряжении каждого клиента следующие удобства: двуспальная кроватка, эл. чайник, телек, СТА, посуда, санузел евро-стандарт, стол для глажки, СВЧ, двуспальная кровать, стиральная машина - автомат, холодильник, компьютерный уголок, сушилка для белья, пылесос, скоростной интернет с вайфай - есть возможность поработать и пообщаться с друзьями. В стоимость уже включены: предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, порошок для стиралки, наборы постельных принадлежностей, тапочки, полотенца, чай, кофе, сахар. Рядом супер-маркет, аптеки, парковка для авто....

Можно так же по часам!

Заселиться можете до 2 ночи, беспл. бронь! Частник. Стоимость = таймингу аренды и т.п.

Расчетный час: 24 ч. т е полные сутки Звоните прямо сейчас! Разводил настоятельная просьба не БЕСПОКОИТЬ! -- установлена сигнализация!

Все удобства: wifi, цифровое ТВ, стиральная машинка, телефон, холл и тп, бесшумно, удобно, комфортно, приличные соседи, чистый подъезд, консерж. В квартире есть также предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, постельное белье, банные принадлежности, стиральный порошок, тапочки, чай, кофе, сахар. Предоставлю все требуемые документы. Подходящая инфраструктура района: 2 продуктовые, ресторан, супер-маркет, одна аптека, бильярд, банкоматы многих банков, ТЦ, бар, больница, и т.п...

Расчитываемся через 24 часа - 1 сутки Звоните прямо сейчас!!! Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как срока проживания, количества гостей, времени заселения,

Возможна сдача так же не только по суткам, но и на часы!

Звонить возможно в любое время, гарантированное бронирование! Без посредников.
Хорошего отдыха!!

Квартира оборудована всем необходимым: полный кухонный набор, шкаф, холодильник, пылесос, СВЧ, СТА, стиралка - автомат, посуда, утюг, Санузел Евростандарт, электрочайник, сушилка, телевизор, 2-спальная кроватка, высокоскоростной безлимитный интернет. А также для каждого клиента - полотенца, шлепки, полные комплекты постельного белья, новые зубная паста и счетки и паста, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. В минутной доступности несколько аптек, супермаркеты, стоянки...

Беспредельщиков настоятельно прошу НЕ беспокоить -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!

Заселение - круглосуточно, принимается бронь! Частник. Цена расчитывается исходя из дней аренды и колличества гостей.
Пока висит объявление, то обявление актуально!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления вкусного ужина: весь кухарский набор, посуда, телевизор, холодильник, электрочайник, утюг с гладильной доской, пылесос, СВЧ, сан. узел евро-стандарт, стиральная машинка - (автомат), рабочий стол, СТА, сушилка для вещей, двуспальная кровать, хороший интернет и wifi. Так же для каждого гостя - полотенца, порошок для стиралки, зубная паста и счетки и паста, шампуни, гель для душа,, постельное белье, чай, кофе, сахар. Неподалеку с жильем: находится: банкоматы, супер-маркет, больница, Торговый Центр, 1 забегаловка, рестораны, пару продуктовых, 2 аптеки, бильярд, и т.п....

Можно не только посуточно, но и по часам!

Звонить - до 12 ночи, гарантированное бронирование! Частник. Расчетный час: 24 часа т.е. 1 сутки Звоните прямо сейчас!! Мусорщиков прошу НЕ звонить и не бронировать -- в подъезде установлено видео-наблюдение!

Цена напрямую зависит от продолжительности пребывания в квартире. и т. д.
Если читаете это объявление, значит актуально!

Комфортное проживание - с меня: домашний телефон, LCD ТВ (более 150 спутниковых каналов), утюг с гладильной доской, вайфай, стиралка, и т.д., бесшумно, уютно, комфортно, чистый подъезд, консерж. тихие соседки, В цену аренды вкл: стиральный порошок, новые предметы личной гигиены, шампунь, гели для душа, полные комплекты постельных принадлежностей, тапочки, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все необходимые доки. Рядом супермаркеты, пару аптек, парковка для машин..

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированная бронь! Без посредников.

Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, таких как числа постояльцев, времени заселения, дней аренды,
Отличного отдыха!!!

Каждому проживающему представляем 2-спальная кровать, электрический чайник, холодильник, посуда, сушилка, 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, шкафы, СВЧ, гладильная доска, стиралка, пылесос, телек, СТА, быстрый домашний интернет - можно поработать или пообщаться с друзьями. В квартире уже есть новые предметы личной гигиены, шампуни, гель для душа, банные принадлежности,, стиральный порошок, свежее и чистое постельное белье, чай, кофе, сахар. удобная жд- метро- авто- транспортная развязка: банкоматы многих банков, супермаркеты, бар, пару аптек, 3 ресторана, 3 продуктовые, ТЦ, и т. д..

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от многих пунктов,

Возможна сдача также на часы!

Заселение - круглосуточно, беспл. бронь! Без посредников.

Звоните прямо сейчас!!
Желаю отлично провести время!

Имеется все для комфортного проживания: стиральная машина, wi-fi, спутниковое tv, городской тел, утюг и т.п., приличные соседи, чистый подъезд, тихо, удобно, комфортабельно, консьерж. А также представляем шлепки, наборы постельного белья, полотенца, зубные щетки, шампунь, гели для душа, порошок для стиралки, чай, кофе, сахар. Все документы. В шаговой доступности супер-маркет, две аптеки, стоянки....

Стоимость = сроку проживания и т.п.

Расчет через 24 ч. = полные сутки Звоните прямо сейчас!

Заселиться можно в любое время, гарантированное бронирование! Частник. Дебаширов большая просьба не ЗАСЕЛЯТЬся! -- установлена сигнализация!
Пока висит данное объявление, то значит она свободна!

Всем гостям предоставлю весь кухонный набор, телевизор, сушилка для вещей, СВЧ, СТА, эл. чайник, утюг, письменный стол, посуда, холодильник, 2-спальная кроватка, Санузел Евростандарт, пылесос, стиральная машина, высокоскоростной интернет с wi-fi - можно поработать или пообщаться с друзьями. А также предоставляется шлепки, порошок для стиралки, полные наборы постельных принадлежностей, банные принадлежности, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, чай, кофе, сахар. отличная транспортная доступность: 3 продуктовые, Торговый Центр, супер-маркет, 1 забегаловка, бар, аптеки, ресторан, банкоматы, и т. д..

Дебаширов настоятельно прошу НЕ ЗВОНИТЬ! -- квартира на сигнализации!

Звоните прямо сейчас!!!

Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников. Цена = сроку аренды
Приятного отдыха!

Квартира имеет все, для комфортного проживания и приготовления домашней еды: спутниковое ТВ, wifi, телефон, хол стиралка, и тд, тихие соседки, консьерж. тихо, уютно, комфортабельно, чистый подъезд, В цену вкл:, зубная паста и счетки, шампуни, гели для душа, свежее постельное белье, полотенца, стиральный порошок, чай, кофе, сахар. Все требуемые доки. Рядом супер-маркет, аптеки, стоянки для автомобилей...

Звоните прямо сейчас!!

Гибкая ценовая политика.

Все индивидуально и зависит от множества обстоятельств, таких как числа постояльцев, длительности пребывания, времени заселения,

Расчетный час: 24 часа т е 1 сутки Возможна сдача на часы!

Звонить можете до 11 ночи, гарантированная бронь! Частник.

Пока висит данное объявление, значит свободна!

Все удобства: цифровое tv (около 100 tv - каналов), вайфай, стиральная машина, утюг городской тел, и т.д., бесшумно, удобно, комфортно, чистый подъезд, консерж. приличные соседи, А также для каждого посетителя - тапочки, порошок для стиралки, новые предметы личной гигиены, шампунь, гель для душа, постельное белье, банные принадлежности, чай, кофе, сахар. Предоставлю все документы. В минутной доступности пару аптек, супермаркеты, парковка....

Мусорщиков большая просьба не беспокоить -- установлена сигнализация!

Звоните прямо сейчас! Гибкая ценовая политика.

Цена зависит от нескольких опций, и т. д.
Заселение - круглосуточно, гарантированное бронирование! Без посредников.

Если видите объявление, то обявление актуально!