
Я - работаю частным компьютерным программистом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере работаю > десяти лет. Восстановление работоспособности компутера, ноутбука, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого плана! Установка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Очистка от пыли с заменой термопасты. Настройка вай-фай - модема, лок. сетей, инета, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компьютеров, и и т.п.
▷ Установка OS Windows xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка офисных программ )
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Настройка видеонаблюдения

Имеется БОльшой Experience - более 12 лeт..

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться!!!

☢ + могу обучить комп. грамотности...
☼ Работаю с 6 до 24.
☢ Работаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Костя ジ,,)
(!! p.s. если хотите мне писать в ВК - найти меня запросто по id - fire7fox - Обязательно отвечу ).

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Настройка Wi-Fi - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка устройства - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!!!!
☀ Выезды с 6 до 24:00!!!!
☀ Я работаю по Столице и Московской обл.!!
-
☼ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете проблемы
3) далее узнаете цену рабoт до выeзда

Здравствуйте, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компутерный мастер. Работаю один,без барыг. В it области тружусь уже более 10 лет. Ремонт планшета, компа, ноута, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка интернета, локальных сетей, wi-fi - роутера, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Я - подрабатываю компьютерным специалистом частным образом. Работаю один,без контор. В компьютерной области развиваюсь > 12 лет. Тех.обслуживание ноутбука, планшета, телефона, компьютера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Зачистка от пыли и замена пасты. Наладка интернета, локальных сетей, WiFi - маршутизатора, камер. Удаление паролей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Примеры услуг :
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка любого оборудования - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться...
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24...
☼ Выезжаю по МСК а так же Москвоской Области..

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

☼ Что делать дальше после того, как ты прочел это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

▷ Ремонт телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и др гаджетов
▷ Переустановка операционки Linux, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Лечение действий вирусов, банеров,
▷ Установка OFFICE (типа MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), access, ворд, project, паблишер, эксель, visio, и тп
▷ Сброс паролей
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

Имею Коллосальный Экспертности - > 10тыс. часов...

= работаю не по прайсу, потому можно договориться..

☼ + обучаю компьютерной грамотности!!!
☢ Выезжаю с 6 - 24:00..
► Выезды на территории всей Москвы и области!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Константин ツ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, зовут меня Константин ッ. Я - частный it -. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере практикуюсь уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, ноута, компутера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, лок. сетей, видеокамер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без барыг. В данной сфере уже > 12 лет. Ремонт телефона, планшета, компа, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого уровня! Установка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка вай-фай - модема, инета, лок. сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Цена некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Настройка устройства - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!

► + обучение комп. грамотности!
► Выезды с 6 - 24:00!
☼ Я работаю по Msk и МО...

► Что теперь тебе дальше делать после того, как прочитал это все? - позвонить на номер телефона под объявлением - проконсультироваться.

▷ Ремонт телефонов, компов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление системы Linux, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Откат вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка MS Office (типа publisher, визио, аксесс, word, проект, excel, Майкрософт Офис (2003-2016), и тд
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Изменение пароля Windows

'В наличии' Огромный 'Expret' - >>> 10 тысяч часов.

= работаю не по прайсу, -- можем договориться.
☢ Работаю с 6 до 24!!!
☀ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Мск обл!!!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

✴ КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Позв0ните сию секунду ☎
2) описываете свою ситуацию
3) дальше узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Приветствую, зовут меня Костя ㋛. Я - подрабатываю it- мастером. Работаю один,без контор. В it области более 10 лет. Помощь в ремонте компьютера, ноута, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка локальных сетей, интернета, WiFi - маршутизатора, камер. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Цена моих работ :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можем договориться!!

☀ + могу обучить компьютерной грамотности!!
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00!!
☢ Выезды по Москве и MO.

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

☀ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - договариться по ценам.

Здравстье, звать меня Костя ッ. Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без фирм. В it сфере тружусь уже более десяти лет. Восстановление работоспособности компутера, планшета, ноутбука, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого плана! Установка Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, интернета, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Я - работаю it- мастером. Работаю сам,без посредников. В данной области работаю > 14-ти лет. Тех.обслуживание компа, телефона, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - модема, инета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, планшетов, компьютеров, и др устройств
▷ Переустановка ОС Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Настройка видеокамер
▷ Сброс паролей
▷ Устранение троянов, баннеров,
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,

БОльшой Опыт - >> 12 лет!!!!

= цены на услуги ориентировочны, -- можно договориться!!!!
☼ Выезжаю с 6 до 24!!
► Работаю на территории всей Москвы а так же области.

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

☀ ТАКОЙ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) обрисовываете телегу
3) потом узнаете цену услyг до начaла paбoт

Примеры работ :
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Настройка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться.

☢ + обучаю комп. грамотности.
☢ Работаю с 6 до 24:00!!!
► Выезды на территории всей Москвы и Московской обл....

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ッ, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО написать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Я - частный it - специалист. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере практикуюсь более 14-ти лет. Ремонт планшета, телефона, компьютера, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка вай-фай - роутера, лок. сетей, интернета, видео-наблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. На работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Приветствую, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компутерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области развиваюсь уже > 12 лет. Помощь в ремонте ноута, компьютера, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! Установка любых ОС - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка WiFi - маршутизатора, локальных сетей, инета, видеокамер. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компьютеров, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Установка МакОС, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Настройка камер
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Настройка OFFICE (типа OFFICE (2003-2016), access, project, publisher, word, эксель, visio, и т.п.
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

У меня Огромный 'Expret' - > 12 лет!!!

= цены на работы ориентировочны, -- можно договориться..
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24..
☢ Работаю по MSK а так же Мск обл!!!

✴ Что делать дальше после того, как прочел все это? - звонить на номер, указанный под объявой - проконсультироваться.

Здравстье, меня звать Костей ㋛. Я - подрабатываю частным компутерным специалистом. Работаю сам,без контор. В it области развиваюсь уже более десяти лет. Тех.обслуживание телефона, компа, ноутбука, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любого плана! НАстройка популярных ОС - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли и замена пасты. Настройка лок. сетей, вай-фай - модема, интернета, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компов, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Установка офисного ПО )
▷ Лечение действий вирусов, банеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Изменение пароля Windows

У меня Коллосальный Experience - >> 10k часов!

= цены ориентировочны, потому всегда можно договориться!

☼ + обучение компьютерной грамотности..
☀ Выезды с 6 - 24:00!
☀ Я работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье..
=
позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Костя ヅ,,)
(!!! p.s. МОЖНО писать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно по айди - k_a47 - ).

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка любого устройства - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можем договориться!!
☼ Выезжаю с 6 до 24!!!!
☼ Выезжаю по МСК а так же MO!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

✱ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe прямо сейчас ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) затем узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Я - выездной компутерный. Работаю один,без посредников. В данной сфере практикуюсь > 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, компутера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! Установка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' wi-fi - роутера, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Настройка Wi-Fi - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка любого устройства - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, 3-30м
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!!!

☀ + могу обучить компьютерной грамотности!!!!
► Выезжаю с 6 до 24...
☢ Выезжаю по Столице а так же МО!!!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

= Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочел все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Здравствуйте, меня зовут Костей ㋛. Я - частный компьютерный маг. Работаю один,без фирм. В компьютерной области тружусь уже более десяти лет. Ремонт компьютера, планшета, ноутбука, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - модема, инета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, телефонов, компьютеров, и и т.п.
▷ Переустановка OS Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Удаление пароля Windows
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Настройка MS Office (типа офис (2003,2007,2010,2013,2016), паблишер, ворд, аксесс, excel, проект, визио, и тд

Имеется Коллосальный Опыт - более 12 лeт!!

= работаю не по прайсу, -- всегда можно договориться...
☀ Выезды с 6 до 24:00.
► Я работаю на территории всей Москвы и Москвоской Области!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ㋛, всегда рядом!,)
(! p.s. можете писать мне в ВК - найти меня запросто введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Я - работаю it- спецом. Работаю сам,без барыг. В данной сфере работаю > 10 лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, компутера, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от пыли и замена термопасты. Наладка WiFi - маршутизатора, интернета, локальных сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Примеры моих работ :
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка wi-fi - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Помощь через интернет - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!!!

► + обучение комп. грамотности!!
☼ Работаю с 6 до 24...
☼ Работаю по Msk а так же ближнее Подмосковье!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

► ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете ситуацию
3) затем узнаете цену рабoт до выeзда

Привет, меня звать Костя ッ. Я - подрабатываю компьютерным магом частным образом. Работаю сам,без посредников. В it области более 12 лет. Тех.обслуживание планшета, компа, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Установка интернета, wi-fi - роутера, локальных сетей, видеокамер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компов, и др гаджетов
▷ Установка системы Linux, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка офисных программ )
▷ Устранение троянов, баннеров,
▷ Изменение паролей
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Настройка видеокамер

Имею БОльшой Экспертности - >>> 10тыс. часов!

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можно договориться!!
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00!!
☀ Выезды на территории всей Москвы и MO!!!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

= ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) потом узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Я - выездной компутерный мастер. Работаю один,без контор. В данной сфере работаю уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, компьютера, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любого плана! НАстройка популярных ОС - Хакинтош, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Настройка лок. сетей, инета, вай-фай - модема, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Приветствую, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю частным компутерным специалистом. Работаю один,без посредников. В it области тружусь уже > 12 лет. Ремонт телефона, ноутбука, компа, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, телефонов, планшетов, ноутбуков, и др устройств
▷ Восстановление ОС Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка MS Office (типа publisher, эксель, word, OFFICE (2003-2016), аксесс, visio, проект, и тп
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Настройка камер
▷ Устранение действий троянов, баннеров,

Огромный 'Expret' - >> 10 тысяч часов!!

= цены ориентировочны, -- можем договориться...

► + обучаю компьютерной грамотности...
☢ Работаю с 6 до 24:00!!!!
☀ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Мск обл!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

✱ Что делать дальше после того, как прочитал это? - набрать номер, указанный под объявой - договариться по стоимости работ.

Я - частный it - мастер. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере практикуюсь более 14-ти лет. Помощь в ремонте ноута, компутера, телефона, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любого уровня! Установка любых ОС - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По вопросам или предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!
☀ Выезды с 6 до 24!
☼ Я работаю по Москве и области..

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!! p.s. если хотите написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по ид - id40778210 - ).

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Настройка любого устройства - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Настройка wi-fi - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Помощь по интернету - от 400 до 1000, 10м-1ч

= работаю не по прайсу, -- всегда можно договориться.
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00..
► Выезды на территории всей Москвы а так же Московской обл.!!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

☀ Что теперь дальше делать после того, как прочитал это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компутерный. Работаю один,без фирм. В it области развиваюсь > десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, компа, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка WiFi - модема, локальных сетей, инета, камер. Удаление паролей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. На работы даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Я - подрабатываю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере уже более 10 лет. Тех.обслуживание компьютера, планшета, телефона, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого плана! Установка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Очистка от пыли с заменой пасты. Установка вай-фай - маршутизатора, интернета, лок. сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, компов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление МакОС, Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Сброс паролей
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Установка видео-наблюдения
▷ 'Возврат' действий вирусов, банеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка офисного ПО )

'В наличии' Огромный Experience - более 12 лeт!!!

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться!!!

☀ + обучаю комп. грамотности!!!
► Выезжаю с 6 до 24!!!
☢ Работаю по MSK и Москвоской Области...

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

✱ КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете свою телегу
3) дальше узнаете цену рaботы до оказания услуг

Я - работаю it- магом. Работаю один,без посредников. В данной области работаю более 10 лет. Ремонт компутера, планшета, ноута, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли и замена термопасты. Установка лок. сетей, WiFi - роутера, интернета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Цена моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можем договориться..
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00.
☢ Я работаю по Msk а так же МО.

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Константин シ,,)
(! p.s. если хотите написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

Здравстье, зовут меня Константин ッ. Я - выездной компьютерный маг. Работаю сам,без контор. В данной сфере тружусь уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание компа, телефона, ноутбука, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, локальных сетей, вай-фай - роутера, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, телефонов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Установка операционной системы MacBook, Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Откат троянов, банеров,
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Настройка офисных программ )
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств

У меня Коллосальный Опыт - > 12 лет.

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можно договориться!!!

☼ + могу обучить комп. грамотности!!!!
☀ Выезды с 6 до 24!!!!
☀ Выезды на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

► Что тебе дальше делать после того, как ты прочел это все? - набирать номер телефона под объявлением - проконсультироваться.

Привет, звать меня Костей ㋛. Я - частный it - специалист. Работаю один,без фирм. В it области развиваюсь уже более 12 лет. Восстановление работоспособности ноута, планшета, телефона, компутера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любого плана! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка лок. сетей, инета, wi-fi - модема, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По интересующим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка устройства - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться..
► Выезжаю с 6 до 24:00!!
► Выезжаю на территории всей Москвы и MO...

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО мне писать в ВК - найти меня легко по айди - id40778210 - ).

Я - подрабатываю компьютерным программистом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере > десяти лет. Помощь в ремонте планшета, компьютера, ноутбука, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка интернета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и и т.п.
▷ Переустановка операционки Линукс, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Установка OFFICE (типа паблишер, визио, access, офис (2003,2007,2010,2013,2016), project, excel, ворд, и т.п.
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств

БОльшой Экспертности - >>> 10k часов!!!!

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться.

☢ + обучение компьютерной грамотности..
☢ Работаю с 6 до 24.
☼ Работаю по Москве а так же Мск обл.

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

☀ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) Oписываете проблемы
3) далее узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

▷ Ремонт ноутбуков, компьютеров, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка системы MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка камер
▷ Удаление пароля Windows
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Настройка OFFICE (типа excel, access, project, word, паблишер, визио, Майкрософт Офис (2003-2016), и тд

Имею Огромный 'Expret' - более 12 лет..

= оказываю услуги не по прайсу, -- можем договориться!

☢ + обучаю компьютерной грамотности!
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24..
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же МО..

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

☼ Что дальше делать после того, как прочитал все это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - подрабатываю частным it- спецом. Работаю один,без контор. В it сфере практикуюсь более десяти лет. Ремонт телефона, ноута, планшета, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' лок. сетей, инета, вай-фай - модема, камер. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. На свои работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный маг. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области практикуюсь уже > 12 лет. Тех.обслуживание компьютера, телефона, ноутбука, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. Настройка WiFi - роутера, локальных сетей, интернета, видео-наблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Установка устройства - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= цены ориентировочны, потому всегда можно договориться!!!!
☼ Выезды с 6 - 24:00!!!
► Я работаю по MSK и Москвоской Области!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Костя ツ,,)
(!!! p.s. можете написать мне в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компов, планшетов, ноутбуков, и др устройств
▷ Установка операционки Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Установка офисного ПО )
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек,

Имеется БОльшой Экспертности - > 10k часов...

= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться...
☀ Выезжаю с 6 до 24:00!
☀ Выезжаю по Столице и Московской обл.!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

☼ ПРЕДЛАГАЮ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) обрисовываете свою ситуацию
3) затем узнаете стоимость рабoт до выeзда

Приветствую, меня звать Константин ㋛. Я - работаю it- специалистом. Работаю сам,без посредников. В данной сфере работаю уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте компа, телефона, планшета, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Зачистка от пыли и замена пасты. Наладка лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, инета, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Я - частный компутерный. Работаю один,без фирм. В компьютерной области развиваюсь > 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, компутера, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться!!

☼ + могу обучить комп. грамотности.
☢ Работаю с 6 до 24...
☼ Работаю на территории всей Москвы а так же области!!!!
=
► КАК МЫ БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) потом узнаете цену рабoт до оказания услуг

Я - подрабатываю компьютерным мастером частным образом. Работаю сам,без фирм. В данной области > 14-ти лет. Тех.обслуживание компьютера, планшета, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого плана! НАстройка любых ОС - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от пыли и замена термопасты. Настройка лок. сетей, интернета, WiFi - модема, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Настройка Wi-Fi - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться..
☢ Выезды с 6 до 24!!!
☼ Работаю на территории всей Москвы и Московской обл....

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете писать в VKONTAKTE - найти меня запросто по id - k_a47 - ).

Здравстье, зовут меня Костей ッ. Я - выездной it - мастер. Работаю один,без посредников. В it сфере тружусь уже более 10 лет. Помощь в ремонте планшета, компа, телефона, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, инета, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, компьютеров, планшетов, и др гаджетов
▷ Восстановление операционной системы Линукс, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка видеокамер
▷ Настройка офисных программ (типа аксесс, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), ворд, эксель, visio, проект, publisher, и т.п.
▷ Лечение троянов, баннеров,
▷ Изменение паролей
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

'В наличии' Коллосальный Опыт - >>> 12 лeт!!!

= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться!!!!

► + обучение комп. грамотности!!!
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00.
☀ Выезжаю по МСК а так же MO.
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

= Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочел это? - ну, набрать номер телефона под объявой - узнавай цену.

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, компов, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка ОС MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Установка MS Office )
▷ Удаление паролей
▷ Настройка видео-наблюдения

'В наличии' Коллосальный Experience - >> 10тыс. часов...

= цены ориентировочны, поэтому можно договориться!
► Работаю с 6 до 24!
☢ Выезды на территории всей Москвы и Мск обл!!!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня легко можно по ид - fire7fox - подскажу что могу ).

Привет, звать меня Константин ㋛. Я - частный it - специалист. Работаю один,без контор. В компьютерной области практикуюсь уже более 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, компа, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' локальных сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. На ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Я - работаю компьютерным магом. Работаю сам,без барыг. В данной сфере развиваюсь > десяти лет. Ремонт ноутбука, телефона, компьютера, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка wi-fi - модема, лок. сетей, интернета, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым возникающим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Примеры работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можем договориться...

☀ + могу обучить компьютерной грамотности!
☼ Выезжаю с 6 - 24:00..
► Я работаю по Столице а так же Москвоской Области!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

✴ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться.

☼ + обучаю комп. грамотности!!!!
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24...
☢ Работаю на территории всей Москвы и МО!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

✴ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) дальше узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Я - работаю частным компутерным программистом. Работаю сам,без контор. В it сфере работаю более 10 лет. Тех.обслуживание телефона, компутера, планшета, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка wi-fi - роутера, инета, лок. сетей, видеокамер. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт компов, ноутбуков, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Установка OS Линукс, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка офисных программ )
▷ Установка видеокамер
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Сброс пароля Windows

Имею БОльшой Experience - >> 10 тысяч часов!!

= работаю не по прайс-листу, поэтому можно договориться!!!
☼ Выезжаю с 6 - 24:00!!
☀ Выезды по Москве а так же ближнее Подмосковье..

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

= СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) описываете телегу
3) далее узнаете стоимость услyг до выeзда

Привет, меня звать Костя ッ. Я - выездной компутерный маг. Работаю один,без посредников. В it области тружусь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, компа, телефона, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого плана! НАстройка любых ОС - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Очистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, локальных сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Здравствуйте, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный специалист. Работаю один,без фирм. В данной сфере уже > десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, ноутбука, компутера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! Установка Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой пасты. Установка лок. сетей, интернета, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Цена моих работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Настройка устройства - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, -- можно договориться!!

► + обучение компьютерной грамотности.
☢ Работаю с 6 до 24!!!!
► Я работаю на территории всей Москвы и области!!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

✱ Что дальше делать после того, как ты прочитал это все? - позвонить на номер, указанный под объявлением - договариться по стоимости.

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и др гаджетов
▷ Восстановление Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Лечение вирусов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Настройка MS Office (типа access, визио, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), word, publisher, проект, эксель, и тп
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Изменение паролей учетных записей

Имеется Огромный Экспертности - более 12 лет!

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можем договориться..
☀ Выезды с 6 до 24:00!
☼ Выезжаю по MSK а так же MO!!!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин シ,,)
(!! p.s. если хотите писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - подрабатываю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области развиваюсь более 12 лет. Ремонт телефона, ноута, компьютера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка WiFi - роутера, локальных сетей, инета, видеокамер. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка устройства - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, -- всегда можем договориться!!!!

☀ + обучение компьютерной грамотности..
► Выезды с 6 до 24:00!!
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же Московской обл....

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Константин ッ, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным мастером. Работаю один,без посредников. В it сфере практикуюсь > десяти лет. Ремонт ноутбука, компутера, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого плана! НАстройка ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Настройка вай-фай - роутера, инета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Я - выездной компутерный мастер. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, компьютера, планшета, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' WiFi - модема, лок. сетей, интернета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

▷ Ремонт компов, телефонов, ноутбуков, планшетов, и др устройств
▷ Восстановление операционки Линукс, Windows xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Настройка камер
▷ Установка OFFICE (типа visio, MS OFFICE (2003-2016), excel, аксесс, паблишер, project, ворд, и т.п.
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Изменение паролей

Коллосальный Опыт - >>> 10тыс. часов..

= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться!!
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24...
☢ Я работаю по Msk и Москвоской Области.

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

✱ Что теперь делать дальше после того, как ты прочел это? - ну, набирать номер телефона, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Здравстье, звать меня Костя ㋛. Я - частный it -. Работаю сам,без контор. В данной области работаю более 10 лет. Помощь в ремонте планшета, ноутбука, телефона, компа, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Цена моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка wi-fi - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться...

☢ + могу обучить комп. грамотности!!
☢ Работаю с 6 до 24..
☼ Выезды на территории всей Москвы и области!!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

► АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) потом узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компьютеров, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка операционной системы МакОС, Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс пароля Windows
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Настройка офисного ПО )

У меня Огромный 'Expret' - > 12 лeт.

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!
☼ Выезжаю с 6 - 24:00.
☀ Работаю по МСК а так же ближнее Подмосковье!!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

☼ Что тебе дальше делать после того, как прочитал это все? - можно позвонить - договариться по ценам.

Я - работаю it- мастером. Работаю один,без барыг. В it сфере тружусь уже > 12 лет. Восстановление работоспособности компа, ноута, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, интернета, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Я - частный компьютерный маг. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере тружусь уже > 12 лет. Восстановление работоспособности компьютера, ноутбука, телефона, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, вай-фай - роутера, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка ОС Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Откат троянов, баннеров,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисных программ )
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств

Имею БОльшой Экспертности - > 12 лет!!!!

= работаю не по прайсу, -- всегда можно договориться.

☢ + обучаю компьютерной грамотности...
☀ Выезжаю с 6 - 24:00!!!
☼ Выезжаю по МСК а так же Мск обл..

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

☀ КАК БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете телегу
3) дальше узнаете цену рaботы до выeзда

Здравстье, звать меня Костей ッ. Я - подрабатываю компьютерным магом. Работаю сам,без фирм. В данной области развиваюсь более десяти лет. Тех.обслуживание компутера, планшета, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Чистка от пыли и замена термопасты. Настройка инета, локальных сетей, wi-fi - модема, видеокамер. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Примеры услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка любого устройства - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться!!!
☢ Работаю с 6 до 24!!!!
☢ Работаю на территории всей Москвы и МО!

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Костя ㋛,,)
(!!! p.s. МОЖНО писать мне в ВК - найти меня запросто по айди - fire7fox - Помогу советом ).

Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю один,без контор. В данной сфере практикуюсь уже более 10 лет. Ремонт компа, ноутбука, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого плана! НАстройка любых ОС - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Зачистка от пыли с заменой пасты. Наладка вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. На работы даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компов, телефонов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Установка Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Установка видеокамер
▷ Установка офисного ПО (типа publisher, аксесс, word, visio, проект, excel, офис (2003,2007,2010,2013,2016), и тд
▷ Удаление пароля Windows

Коллосальный Опыт - более 10k часов..

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться!!!!
► Выезды с 6 до 24!
► Выезды по Msk а так же ближнее Подмосковье!!

✴ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сейчас ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) далее узнаете цену услyг до оказания услуг

Привет, меня зовут Константин ッ. Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области > 14-ти лет. Помощь в ремонте ноута, планшета, компутера, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка интернета, лок. сетей, WiFi - роутера, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Настройка оборудования - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка программ - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, -- можно договориться!!!

☼ + обучаю комп. грамотности!!!!
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы и МО!
-
► Что делать дальше после того, как прочитал это? - ну, звонить на номер под объявой - узнавай цену.

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться..
☢ Работаю с 6 до 24!!!!
► Я работаю на территории всей Москвы и Москвоской Области.

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ジ,,)
(! p.s. можете мне писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по ид - k_a47 - Всем отвечу ).

Я - подрабатываю частным it- спецом. Работаю один,без контор. В it сфере работаю > 10 лет. Ремонт телефона, компьютера, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - модема, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. На свои все услуги даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компьютеров, телефонов, ноутбуков, и др устройств
▷ Восстановление системы Линукс, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ 'Возврат' действий троянов, банеров,
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Изменение паролей
▷ Настройка OFFICE )
▷ Настройка видео-наблюдения

У меня БОльшой Experience - >> 10 тысяч часов!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можно договориться!

► + обучение компьютерной грамотности..
☼ Выезды с 6 до 24:00.
☢ Выезды по Москве а так же области!!!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

= Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочел это все? - можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компутерный. Работаю сам,без фирм. В данной области тружусь уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, компа, ноутбука, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка любых ОС - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Очистка от пыли с заменой пасты. Наладка wi-fi - модема, интернета, лок. сетей, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Установка OFFICE - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка wi-fi - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 5-60мин

= работаю не по прайсу, -- всегда можно договориться.

☀ + могу обучить комп. грамотности...
☀ Выезжаю с 6 - 24:00...
☀ Выезжаю на территории всей Москвы и MO...
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

✱ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) затем узнаете стоимость услyг до выeзда

Здравствуйте, звать меня Костя ㋛. Я - частный компьютерный специалист. Работаю один,без посредников. В it сфере работаю > десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, ноутбука, компутера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого уровня! Установка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли и замена термопасты. Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, видеокамер. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компов, и и т.п.
▷ Переустановка OS Linux, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Лечение вирусов, баннеров,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка MS Office (типа access, ворд, визио, эксель, project, OFFICE (2003-2016), паблишер, и тп

'В наличии' Огромный 'Expret' - >>> 12 лeт!!!!

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можем договориться!!
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!!
☼ Работаю по MSK а так же Московской обл...

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - работаю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области уже более 12 лет. Помощь в ремонте телефона, компьютера, планшета, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка WiFi - роутера, лок. сетей, интернета, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и и т.п.
▷ Установка ОС Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Установка MS Office (типа visio, проект, publisher, аксесс, excel, word, офис (2003,2007,2010,2013,2016), и тд
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ 'Возврат' действий вирусов, баннеров,
▷ Изменение паролей
▷ Установка камер

Имеется Коллосальный Experience - более 10k часов!!!

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можно договориться...
☢ Выезды с 6 до 24:00..
☢ Выезды на территории всей Москвы и Мск обл!!!

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(! p.s. можете написать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно по id - id40778210 - ).

Я - подрабатываю it- магом. Работаю сам,без контор. В данной сфере развиваюсь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, компа, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. На свои работы даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Цена некоторых услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!!!

► + обучаю комп. грамотности!!!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24.
► Выезжаю по Столице а так же Москвоской Области...

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

☀ Что теперь дальше делать после того, как ты прочитал все это? - звонить на номер под объявлением - узнавай цену.

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный специалист. Работаю один,без посредников. В it области практикуюсь более десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, компутера, телефона, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Очистка от пыли с заменой пасты. Настройка инета, WiFi - роутера, локальных сетей, камер. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Я - частный it - маг. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере развиваюсь > 10 лет. Ремонт телефона, планшета, ноута, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - модема, локальных сетей, инета, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Переустановка OS МакОС, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Настройка OFFICE )
▷ Удаление пароля Windows
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств

Имеется БОльшой Опыт - > 12 лет...

= цены ориентировочны, -- можно договориться!!!!
☀ Выезжаю с 6 - 24:00!!
☼ Работаю на территории всей Москвы а так же области..

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

= ТАКОЙ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сию секунду ☎
2) описываете свою телегу
3) далее узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Приветствую, звать меня Константин ㋛. Я - работаю частным компьютерным спецом. Работаю сам,без фирм. В данной области работаю уже более 12 лет. Тех.обслуживание ноутбука, компьютера, телефона, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка wi-fi - маршутизатора, интернета, лок. сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры моих работ :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка Wi-Fi - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Установка оборудования - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, потому всегда можем договориться..

☼ + обучение компьютерной грамотности!!
► Работаю с 6 до 24...
☀ Я работаю по Msk и Московской обл..

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

✴ Что тебе делать дальше после того, как прочел это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Cтоимость работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка офисных программ - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Установка устройства - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можем договориться...
► Работаю с 6 до 24:00!!!!
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же MO!

☼ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Здравстье, меня зовут Костей ッ. Я - выездной компутерный мастер. Работаю один,без контор. В it сфере тружусь более десяти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, компа, телефона, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! Установка Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка интернета, локальных сетей, WiFi - модема, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области уже > 10 лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, планшета, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любого плана! НАстройка популярных ОС - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка инета, лок. сетей, wi-fi - роутера, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, компьютеров, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление MacBook, Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка камер
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Лечение вирусов, банеров,
▷ Установка офисных программ )
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

Имею Огромный 'Expret' - >>> 10тыс. часов!!

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!

☢ + могу обучить комп. грамотности.
☢ Выезды с 6 до 24..
☢ Я работаю по MSK и Мск обл!!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Привет, звать меня Костя ッ. Я - частный компьютерный. Работаю сам,без посредников. В данной области практикуюсь более 14-ти лет. Тех.обслуживание ноута, телефона, компутера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений и замена пасты. Установка лок. сетей, инета, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление системы МакОС, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисного ПО (типа MS OFFICE (2003-2016), визио, access, паблишер, эксель, project, ворд, и тп
▷ Сброс паролей
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Установка видео-наблюдения

БОльшой Экспертности - >> 12 лeт.

= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться.

☀ + обучение компьютерной грамотности!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00!
☼ Выезды по МСК а так же ближнее Подмосковье!!!!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

☀ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сию минуту ☎
2) обрисовываете ситуацию
3) затем узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере развиваюсь уже > 12 лет. Ремонт компьютера, ноутбука, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого уровня! Установка популярных ОС - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Установка wi-fi - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можем договориться!!
☼ Выезжаю с 6 до 24!!!
► Выезжаю на территории всей Москвы и МО!!
-
Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Константин ッ, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете мне написать в ВК - найти меня запросто по айди - fire7fox - подскажу что знаю ).

Приветствую, меня зовут Костей ㋛. Я - подрабатываю частным компутерным магом. Работаю сам,без фирм. В it сфере практикуюсь более десяти лет. Тех.обслуживание планшета, компа, телефона, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого плана! Установка Операционных Cистем - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Установка вай-фай - роутера, инета, лок. сетей, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайсу, -- всегда можно договориться!

☼ + обучаю комп. грамотности!!
► Работаю с 6 до 24...
► Работаю по Столице и Москвоской Области!!!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

☀ Что теперь тебе делать дальше после того, как прочитал все это? - ну, позвонить на номер телефона, указанный под объявой - договариться по стоимости услуг.

▷ Восстановление работоспособности компов, телефонов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка MS Office )
▷ Лечение действий троянов, банеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение пароля Windows
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Установка видеокамер

У меня Коллосальный Опыт - >>> 12 лeт!!

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться.
☀ Выезжаю с 6 до 24:00!!!!
☢ Я работаю на территории всей Москвы а так же области..

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

= КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) дальше узнаете цену рабoт до выeзда

Я - частный компутерный. Работаю один,без барыг. В компьютерной области работаю уже > 12 лет. Помощь в ремонте компа, телефона, ноута, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка локальных сетей, WiFi - маршутизатора, интернета, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. На ремонты даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Здравстье, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компутерным мастером частным образом. Работаю сам,без контор. В it области уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, телефона, компьютера, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, вай-фай - роутера, инета, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компьютеров, телефонов, планшетов, ноутбуков, и др устройств
▷ Установка операционки Linux, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Откат вирусов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка офисных программ (типа access, ворд, проект, эксель, визио, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), publisher, и т.п.

'В наличии' Огромный 'Expret' - > 10 тысяч часов.

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться!!!!
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00!!
☼ Выезды по Москве а так же MO!!
=
✴ Что дальше делать после того, как ты прочел это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - выездной it - мастер. Работаю один,без посредников. В данной сфере тружусь > 10 лет. Ремонт компутера, планшета, ноута, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого уровня! НАстройка ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка лок. сетей, интернета, wi-fi - модема, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Примеры услуг :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка Wi-Fi - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можем договориться...

☢ + могу обучить компьютерной грамотности...
☼ Выезды с 6 до 24!!!
☀ Выезжаю на территории всей Москвы и Московской обл.!!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Костя ツ,,)
(!!! p.s. МОЖНО писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - работаю it- программистом. Работаю сам,без посредников. В данной области практикуюсь уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, компутера, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка интернета, лок. сетей, WiFi - модема, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

▷ Ремонт ноутбуков, компов, планшетов, телефонов, и др гаджетов
▷ Установка ОС Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Изменение пароля Windows
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Установка офисного ПО )
▷ 'Возврат' вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

'В наличии' Огромный Экспертности - >> 10k часов..

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можно договориться!!

☀ + обучаю комп. грамотности.
► Работаю с 6 - 24:00.
☀ Я работаю по Москве а так же Мск обл.

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

Привет, меня зовут Костя ㋛. Я - частный it - маг. Работаю один,без контор. В it сфере развиваюсь > 12 лет. Тех.обслуживание планшета, компьютера, телефона, ноута, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого плана! НАстройка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли с заменой термопасты. Настройка инета, локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться..
☀ Выезжаю с 6 до 24..
► Выезжаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

► КАК МЫ БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете свою ситуацию
3) затем узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, компьютеров, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление Windows xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Настройка OFFICE (типа excel, паблишер, аксесс, word, visio, project, Майкрософт Офис (2003-2016), и т.п.
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление паролей
▷ Настройка камер

Имеется Коллосальный Experience - более 12 лет!!!

= работаю не по прайсу, -- можно договориться!!!

► + обучение компьютерной грамотности!
☢ Выезды с 6 до 24!
☼ Работаю по Msk а так же МО...

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

☼ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочитал это? - набрать номер под объявлением - узнавай цену.

Здравствуйте, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере работаю более 10 лет. Ремонт компа, планшета, ноутбука, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка интернета, локальных сетей, вай-фай - роутера, камер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. На свои работы даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Цена услуг :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Настройка wi-fi - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка программ - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, потому всегда можем договориться!!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00...
☢ Выезды на территории всей Москвы и МО!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

☼ ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe прямо сейчас ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) дальше узнаете цену рaботы до оказания услуг

Я - выездной компутерный специалист. Работаю один,без барыг. В компьютерной области тружусь уже > десяти лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, компа, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' лок. сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Я - частный компьютерный маг. Работаю один,без барыг. В it сфере > 10 лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компьютера, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любой сложности! Установка ОС - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений и замена пасты. Установка локальных сетей, вай-фай - модема, инета, видеокамер. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек,. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка системы MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка OFFICE (типа access, проект, visio, ворд, паблишер, MS OFFICE (2003-2016), эксель, и тд
▷ Установка видеонаблюдения

Имею БОльшой Опыт - >>> 10 тысяч часов!!!!

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться..
► Выезжаю с 6 до 24..
☼ Работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье.

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!! p.s. можете писать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто по ид - id40778210 - ).

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка wi-fi - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Помощь по интернету - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= работаю не по прайсу, -- можем договориться!

☀ + могу обучить комп. грамотности..
☢ Выезды с 6 до 24:00.
► Выезды по Столице а так же области!!!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

✱ Что делать дальше после того, как прочел это все? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Здравствуйте, звать меня Костей ッ. Я - подрабатываю частным компутерным спецом. Работаю сам,без фирм. В данной области уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание компутера, планшета, ноутбука, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей, видеокамер. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Цена моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Настройка устройства - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, потому можно договориться!!!

► + могу обучить компьютерной грамотности!!!!
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы и Московской обл.!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

✴ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) обрисовываете телегу
3) потом узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Я - работаю it- специалистом частным образом. Работаю один,без посредников. В данной сфере работаю более десяти лет. Ремонт телефона, планшета, компьютера, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любого уровня! Установка любых ОС - Хакинтош, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка WiFi - роутера, лок. сетей, интернета, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Приветствую, меня зовут Костей ㋛. Я - выездной компьютерный. Работаю сам,без контор. В компьютерной области тружусь уже > 12 лет. Восстановление работоспособности компа, планшета, ноутбука, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка инета, локальных сетей, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Восстановление операционной системы MacBook, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка MS Office )
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Удаление паролей
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, баннеров,

Коллосальный Экспертности - >> 12 лет!

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться...
☀ Работаю с 6 - 24:00!
☀ Я работаю по МСК а так же Мск обл!!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компутерный мастер Костя ㋛,,)
(! p.s. если хотите писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня запросто по id - k_a47 - Обязательно отвечу ).

Примеры работ :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Установка ОФИСА - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка вай-фай - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Помощь через интернет - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можем договориться.
☀ Работаю с 6 - 24:00!!!!
☀ Выезды на территории всей Москвы и Москвоской Области...

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

► Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочитал это все? - ну, можно позвонить - договариться по ценам.

Я - подрабатываю компьютерным мастером. Работаю сам,без барыг. В it области практикуюсь уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание ноутбука, планшета, компутера, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компьютеров, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Установка OS Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Откат действий вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Установка офисных программ )
▷ Установка видеокамер

У меня БОльшой Experience - более 12 лeт...

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться!!!!

☼ + обучаю комп. грамотности!!!
► Выезды с 6 до 24!!!
☢ Выезжаю по MSK а так же MO..

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

✱ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) далее узнаете цену услyг до выeзда

Здравстье, звать меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it - мастер. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере развиваюсь более 10 лет. Восстановление работоспособности компа, ноута, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого плана! НАстройка любых ОС - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Привет, зовут меня Константин ッ. Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без фирм. В данной области более 12 лет. Ремонт ноутбука, телефона, планшета, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка инета, локальных сетей, wi-fi - модема, видеокамер. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, планшетов, компов, и др гаджетов
▷ Переустановка операционки Linux, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Изменение пароля Windows
▷ Настройка видеокамер
▷ Лечение троянов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Настройка офисного ПО (типа word, publisher, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), project, визио, excel, аксесс, и тп
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

У меня Огромный 'Expret' - > 10тыс. часов!!

= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!
☢ Выезжаю с 6 до 24:00!
☼ Я работаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

= Что делать дальше после того, как прочел это? - набирать номер телефона, указанный под объявой - проконсультироваться.

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Настройка оборудования - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, -- можно договориться...

☢ + обучение компьютерной грамотности.
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24...
► Работаю по МСК и MO...

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин シ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю один,без контор. В it сфере тружусь уже > десяти лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, ноута, компутера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любого уровня! Установка популярных ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Установка интернета, лок. сетей, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. На ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, телефонов, планшетов, и др устройств
▷ Установка ОС Linux, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Откат вирусов, банеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Настройка наружного видеонаблюдения

Коллосальный Экспертности - >>> 10k часов.

= цены ориентировочны, потому всегда можем договориться!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!!!
☼ Я работаю по MSK а так же области!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

= Что теперь делать дальше после того, как прочитал это? - ну, позвонить на номер телефона под объявой - проконсультироваться.

Я - работаю it- магом частным образом. Работаю один,без посредников. В данной области работаю более 10 лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, компа, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Настройка локальных сетей, инета, вай-фай - модема, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можно договориться!!!

☀ + могу обучить компьютерной грамотности...
☼ Выезжаю с 6 до 24:00!!
☀ Работаю на территории всей Москвы и Москвоской Области..
=
позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш ит - мастер Костя ツ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО написать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Здравстье, зовут меня Костя ッ. Я - выездной компьютерный специалист. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере практикуюсь уже > 14-ти лет. Ремонт компьютера, телефона, ноута, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться.

☼ + обучаю комп. грамотности!
► Выезды с 6 до 24!!!
► Выезды на территории всей Москвы а так же МО!!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

✴ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете телегу
3) дальше узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Здравствуйте, меня звать Константин ㋛. Я - подрабатываю частным it- мастером. Работаю один,без барыг. В it области развиваюсь > 12 лет. Помощь в ремонте ноутбука, телефона, планшета, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка вай-фай - маршутизатора, интернета, локальных сетей, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По интересующим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Я - частный it -. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере работаю уже более десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, планшета, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любого плана! Установка Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' инета, WiFi - роутера, лок. сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка OS Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Установка офисных программ (типа word, офис (2003-2016), эксель, visio, аксесс, project, publisher, и т.п.
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств

'В наличии' БОльшой 'Expret' - более 12 лет!!!!

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться..
☀ Работаю с 6 - 24:00..
☢ Выезжаю по Москве и Мск обл!

✱ Что тебе дальше делать после того, как ты прочел все это? - можно позвонить - узнавай цену.

Я - подрабатываю компутерным программистом. Работаю сам,без посредников. В данной области уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, компьютера, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, локальных сетей, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. На свои все услуги даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайс-листу, потому можно договориться!!!!

☢ + обучение компьютерной грамотности!!!!
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00.
☀ Я работаю по Столице а так же Московской обл..

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ジ,,)
(! p.s. можете мне писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко по айди - id40778210 - ).

Привет, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компутерный мастер. Работаю один,без фирм. В it сфере практикуюсь > 10 лет. Ремонт компа, ноута, телефона, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Зачистка от пыли с заменой пасты. Настройка интернета, лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и др гаджетов
▷ Восстановление MacBook, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Изменение паролей
▷ 'Возврат' действий вирусов, банеров,
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,
▷ Настройка камер
▷ Установка MS Office (типа проект, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), excel, ворд, access, визио, паблишер, и тд
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

Имеется Огромный Experience - >> 10 тысяч часов...

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться!
☢ Выезды с 6 до 24!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы и Мск обл..

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

☼ КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) потом узнаете цену услyг до начaла paбoт

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Переустановка системы Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Изменение пароля Windows
▷ Настройка OFFICE )
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, баннеров,

Имею Коллосальный Опыт - > 12 лeт!!!

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можно договориться!!!
► Выезжаю с 6 - 24:00!!!
► Выезды по Msk и ближнее Подмосковье!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

= ПРЕДЛАГАЮ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) далее узнаете стоимость рaботы до выeзда

Приветствую, звать меня Костей ㋛. Я - частный it - маг. Работаю сам,без барыг. В it области развиваюсь более 12 лет. Помощь в ремонте ноутбука, телефона, компьютера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - роутера, инета, лок. сетей, видеокамер. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере тружусь уже > десяти лет. Тех.обслуживание ноута, планшета, телефона, компа, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любого плана! Установка Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Очистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка интернета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Цена работ :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Настройка устройства - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка wi-fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, потому можем договориться..

► + обучаю комп. грамотности!!
☀ Работаю с 6 до 24!!
☼ Работаю на территории всей Москвы а так же области!!!!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Костя シ,,)
(!! p.s. если хотите написать мне в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - выездной компьютерный. Работаю один,без посредников. В данной сфере работаю уже более 14-ти лет. Ремонт планшета, компутера, ноута, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка WiFi - модема, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, компьютеров, планшетов, и др устройств
▷ Восстановление операционки Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Настройка MS Office )
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Откат действий троянов, банеров,
▷ Удаление паролей
▷ Настройка видео-наблюдения

Имеется Огромный 'Expret' - более 12 лет..

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можем договориться...
☢ Выезжаю с 6 до 24:00..
☀ Выезжаю по Столице а так же MO...

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

✴ Что теперь делать дальше после того, как прочел это все? - ну, набирать номер, указанный под объявлением - договариться по ценам.

Примеры моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Настройка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться!!

☢ + могу обучить комп. грамотности!!!
☼ Выезды с 6 до 24!!!!
► Я работаю на территории всей Москвы и Московской обл..

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

► Что тебе делать дальше после того, как ты прочитал это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Здравстье, меня звать Константин ッ. Я - работаю компутерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В данной области практикуюсь > десяти лет. Тех.обслуживание компьютера, телефона, планшета, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого плана! Установка популярных ОС - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка прог и защиты от вирусов. Очистка от пыли и замена термопасты. Наладка лок. сетей, wi-fi - роутера, интернета, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. На работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка любого устройства - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться!!!!

☼ + обучение компьютерной грамотности..
☀ Работаю с 6 до 24...
☢ Работаю по MSK а так же МО!!!
-
Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Константин ッ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко по id - k_a47 - помогу чем могу ).

Я - подрабатываю компьютерным программистом. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере более 12 лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, ноутбука, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, камер. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, планшетов, компов, и и т.п.
▷ Установка операционной системы Windows xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Устранение вирусов, баннеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Установка офисных программ (типа project, визио, publisher, word, excel, OFFICE (2003-2016), access, и тп
▷ Установка камер

У меня БОльшой Опыт - >> 10тыс. часов!

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можно договориться.
► Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00.
☼ Выезды на территории всей Москвы и Москвоской Области!

☀ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) затем узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Приветствую, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный мастер. Работаю сам,без барыг. В it области развиваюсь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности ноута, планшета, компа, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой пасты. Установка лок. сетей, вай-фай - модема, интернета, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Здравствуйте, меня звать Костей ッ. Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без посредников. В данной области тружусь уже более 12 лет. Тех.обслуживание телефона, ноута, компьютера, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений и замена термопасты. Установка вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, инета, видеокамер. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка операционки Windows xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Удаление паролей
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,
▷ Установка офисного ПО (типа паблишер, visio, аксесс, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), проект, ворд, эксель, и тд
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ 'Возврат' действий вирусов, баннеров,

'В наличии' Коллосальный Экспертности - > 12 лeт.

= цены ориентировочны, -- можно договориться!!
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00!!!
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же области..

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите писать в VKONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Я - подрабатываю частным компутерным спецом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере практикуюсь > 10 лет. Помощь в ремонте планшета, компутера, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка интернета, локальных сетей, wi-fi - модема, видео-наблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Цена услуг :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайс-листу, потому всегда можем договориться!!!!

☀ + могу обучить компьютерной грамотности!!!!
☼ Выезды с 6 до 24.
☢ Работаю по МСК и МО!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

✱ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) потом узнаете стоимость рaботы до выeзда

▷ Ремонт телефонов, компьютеров, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Восстановление операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка OFFICE )
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Лечение троянов, банеров,
▷ Изменение паролей учетных записей

БОльшой Experience - >>> 10 тысяч часов...

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можно договориться..

► + обучаю комп. грамотности...
☢ Работаю с 6 - 24:00!!
► Выезжаю по Msk а так же Мск обл.

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

☼ Что теперь дальше делать после того, как ты прочитал это все? - ну, набрать номер под объявлением - договариться по стоимости услуг.

Я - частный it - специалист. Работаю сам,без фирм. В it сфере более 14-ти лет. Ремонт телефона, ноута, планшета, компа, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, интернета, лок. сетей, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек,. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Установка оборудования - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можем договориться!!!
► Выезжаю с 6 до 24..
☼ Я работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье...

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Константин ㋛,,)
(! p.s. можете написать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по ид - fire7fox - ).

Привет, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным мастером частным образом. Работаю один,без барыг. В компьютерной области развиваюсь уже > десяти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, планшета, телефона, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любого уровня! НАстройка популярных ОС - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от пыли с заменой пасты. Наладка локальных сетей, WiFi - роутера, инета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Примеры моих услуг :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Настройка вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка устройства - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!
► Выезжаю с 6 до 24:00!!!!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы и MO!!!!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

► ТАКОЙ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) описываете свою телегу
3) дальше узнаете цену услyг до оказания услуг

Здравствуйте, меня звать Константин ㋛. Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю один,без барыг. В данной сфере тружусь уже более 12 лет. Помощь в ремонте ноутбука, компа, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любого уровня! Установка Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Очистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - модема, локальных сетей, инета, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, компов, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Установка системы Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка OFFICE )
▷ Сброс пароля Windows
▷ Настройка видеокамер
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств

Имею Огромный 'Expret' - > 12 лет..

= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться...

☼ + обучение комп. грамотности!!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!
☼ Я работаю по Москве а так же Москвоской Области!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

☀ Что тебе делать дальше после того, как прочел это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - выездной компутерный маг. Работаю сам,без фирм. В it области работаю > 14-ти лет. Тех.обслуживание компутера, телефона, планшета, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любой сложности! НАстройка любых ОС - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от загрязнений и замена пасты. Установка WiFi - маршутизатора, лок. сетей, интернета, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,. На свои работы даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Приветствую, меня зовут Костя ッ. Я - подрабатываю it- магом. Работаю сам,без посредников. В данной области практикуюсь уже > десяти лет. Восстановление работоспособности ноута, планшета, компутера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого плана! Установка популярных ОС - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей, камер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Примеры некоторых работ :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можно договориться.

☀ + могу обучить компьютерной грамотности.
☀ Выезды с 6 до 24...
► Работаю по Москве и Московской обл.!!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете мне написать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно по айди - id40778210 - Помогу советом ).

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и др устройств
▷ Установка OS Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Сброс паролей
▷ Установка видео-наблюдения
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Установка офисного ПО (типа publisher, excel, project, визио, access, ворд, офис (2003-2016), и тп
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств

У меня Огромный Опыт - >>> 10тыс. часов!!!!

= цены ориентировочны, потому всегда можем договориться!
☢ Работаю с 6 - 24:00..
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же Мск обл.

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

☼ Что теперь дальше делать после того, как ты прочел это все? - звонить на номер телефона, указанный под объявой - узнавай цену.

Я - частный it - мастер. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере развиваюсь более 10 лет. Ремонт телефона, планшета, ноутбука, компа, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли с заменой термопасты. Наладка лок. сетей, инета, wi-fi - роутера, видеокамер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Привет, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без фирм. В it сфере уже более 12 лет. Тех.обслуживание ноутбука, телефона, компьютера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого уровня! Установка любых ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли + замена термопаст. Настройка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, видео-наблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка устройства - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 10м-1ч

= работаю не по прайсу, -- всегда можем договориться!!!
☼ Выезжаю с 6 до 24!!!
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же Московской обл...

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

✱ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) обрисовываете ситуацию
3) далее узнаете цену рaботы до оказания услуг

Я - выездной компутерный специалист. Работаю один,без посредников. В it области тружусь > 10 лет. Помощь в ремонте компа, ноута, планшета, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка инета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, планшетов, компов, и др гаджетов
▷ Переустановка ОС Linux, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Установка офисных программ (типа паблишер, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), word, проект, эксель, visio, аксесс, и т.п.
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Откат троянов, баннеров,

Коллосальный Experience - более 12 лeт!!

= цены на работы ориентировочны, потому можно договориться!!

► + обучаю компьютерной грамотности!
► Выезды с 6 до 24:00...
► Работаю по Столице и области!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

☀ Что тебе дальше делать после того, как прочитал это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - работаю частным it- магом. Работаю один,без контор. В данной области работаю более 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноута, планшета, компутера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого плана! Установка Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений и замена пасты. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, WiFi - роутера, видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, компьютеров, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка MS Office )
▷ Настройка камер
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств

Имею БОльшой Экспертности - >> 10k часов!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можно договориться..
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!!!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(! p.s. если хотите писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, зовут меня Константин ㋛. Я - частный компьютерный. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере уже > десяти лет. Ремонт телефона, ноутбука, планшета, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка любых ОС - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка инета, wi-fi - модема, локальных сетей, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Cтоимость работ :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка wi-fi - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться.

☢ + обучение комп. грамотности..
☀ Работаю с 6 - 24:00!
☼ Я работаю по MSK и MO!!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

= КАК МЫ БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Повзoнитe прямо сейчас ☎
2) Oписываете проблемы
3) затем узнаете стоимость рабoт до выeзда

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка офисных программ - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можно договориться!!!!

☢ + обучение комп. грамотности!!!
☀ Работаю с 6 - 24:00.
☼ Выезды по МСК а так же Москвоской Области!!!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО мне писать в ВК - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

Привет, звать меня Костей ㋛. Я - частный it - маг. Работаю один,без контор. В it сфере развиваюсь > 10 лет. Ремонт ноута, планшета, телефона, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, локальных сетей, вай-фай - модема, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Я - подрабатываю it- специалистом частным образом. Работаю сам,без фирм. В данной области тружусь уже более десяти лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, компутера, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! Установка ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли с заменой пасты. Наладка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компов, и др устройств
▷ Восстановление OS Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, МакОС, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка видеокамер
▷ Настройка офисных программ (типа ворд, excel, publisher, офис (2003,2007,2010,2013,2016), visio, аксесс, project, и тд
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение пароля Windows
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств

Имеется БОльшой Экспертности - > 10 тысяч часов!

= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться...
☼ Выезды с 6 до 24!!
☀ Работаю на территории всей Москвы и МО...

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

► Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочел все это? - ну, набирать номер телефона, указанный под объявлением - узнавай цену.

Примеры некоторых работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, потому можно договориться!!

☀ + обучаю компьютерной грамотности.
► Выезжаю с 6 до 24:00!!!
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье..

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

☀ СЛЕДУЮЩИЙ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) обрисовываете телегу
3) потом узнаете цену услyг до начaла paбoт

Здравствуйте, меня зовут Костя ッ. Я - выездной компьютерный мастер. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере практикуюсь уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноута, планшета, компа, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка лок. сетей, интернета, wi-fi - маршутизатора, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По любым вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Я - работаю компьютерным спецом. Работаю сам,без посредников. В данной области работаю > 12 лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, ноутбука, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! Установка ОС - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Чистка от пыли и замена термопасты. Настройка WiFi - модема, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Установка Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка MS Office )
▷ Лечение троянов, банеров,

'В наличии' Огромный Experience - более 12 лeт..

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться.
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!
☢ Я работаю по Msk и Московской обл.!!

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Константин ッ,,)
(! p.s. МОЖНО написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по id - k_a47 - ).

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, компьютеров, планшетов, и др гаджетов
▷ Переустановка системы Windows xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Установка офисного ПО (типа эксель, MS OFFICE (2003-2016), проект, визио, паблишер, word, access, и тп
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ 'Возврат' действий вирусов, банеров,
▷ Сброс паролей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

Коллосальный Опыт - >> 12 лет.

= цены ориентировочны, -- можно договориться..

☼ + могу обучить комп. грамотности..
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00!
☀ Выезды по MSK и области!!!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

► КАК БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) далее узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Здравстье, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области тружусь > 10 лет. Помощь в ремонте компутера, ноутбука, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, WiFi - роутера, интернета, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. На свои работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Я - работаю частным компутерным мастером. Работаю один,без барыг. В it сфере уже более десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, компа, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка любых ОС - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений и замена пасты. Установка wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, инета, камер. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Цена услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Настройка устройства - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться!!!!
► Выезды с 6 до 24!!!!
► Работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл...

✱ Что дальше делать после того, как прочитал это? - можно позвонить - проконсультироваться.

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка ОС Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Сброс пароля Windows
▷ Настройка OFFICE )
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Настройка видеокамер

Имею Огромный 'Expret' - >>> 10тыс. часов...

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!!!

► + обучаю компьютерной грамотности!!!
☼ Выезжаю с 6 до 24..
☼ Я работаю по Msk а так же MO!
-
= Что дальше делать после того, как прочитал это? - звонить на номер под объявой - договариться по стоимости.

Я - подрабатываю компутерным магом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере работаю более 14-ти лет. Ремонт ноутбука, компьютера, телефона, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого плана! НАстройка ОС - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, видеокамер. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Приветствую, меня зовут Константин ッ. Я - выездной компьютерный специалист. Работаю один,без фирм. В it области практикуюсь уже > 12 лет. Тех.обслуживание компутера, планшета, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Настройка локальных сетей, вай-фай - роутера, инета, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться!
☢ Работаю с 6 до 24:00.
☢ Выезжаю на территории всей Москвы и Москвоской Области.

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!!! p.s. можете мне написать в VKONTAKTE - найти меня запросто по ид - fire7fox - ).

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, ноутбуков, компьютеров, и и т.п.
▷ Восстановление операционки МакОС, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Удаление паролей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Установка MS Office (типа project, эксель, OFFICE (2003-2016), access, publisher, visio, ворд, и т.п.
▷ Установка камер
▷ Откат действий троянов, баннеров,

У меня Коллосальный 'Expret' - > 10k часов!!

= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться...
☀ Выезды с 6 - 24:00...
► Работаю по МСК а так же МО!!!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

☼ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете свою ситуацию
3) дальше узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Привет, зовут меня Костя ㋛. Я - выездной it - специалист. Работаю сам,без фирм. В данной сфере развиваюсь уже > 10 лет. Помощь в ремонте ноутбука, планшета, телефона, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любого плана! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли и замена термопасты. Установка инета, лок. сетей, wi-fi - модема, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Я - подрабатываю it- программистом. Работаю один,без посредников. В компьютерной области тружусь более 14-ти лет. Ремонт телефона, ноута, планшета, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка интернета, локальных сетей, WiFi - маршутизатора, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= работаю не по прайсу, потому можно договориться.

☼ + обучение компьютерной грамотности!!
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

✴ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочел все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

▷ Ремонт планшетов, компов, ноутбуков, телефонов, и др устройств
▷ Установка операционной системы Линукс, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Настройка OFFICE )
▷ Лечение вирусов, банеров,

Имеется БОльшой Экспертности - >>> 12 лeт!!!

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться...
☼ Работаю с 6 до 24:00!!!
☢ Выезды на территории всей Москвы и области!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компутерный мастер Костя ツ, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Здравствуйте, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный маг. Работаю один,без барыг. В it области > 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, компа, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка лок. сетей, вай-фай - роутера, интернета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек,. На ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость работ :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка OFFICE - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Настройка оборудования - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можно договориться..

☢ + могу обучить комп. грамотности!
► Выезжаю с 6 до 24...
☀ Я работаю по Москве а так же Московской обл....

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

✴ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сию минуту ☎
2) Oписываете проблемы
3) затем узнаете цену рабoт до выeзда

Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю сам,без контор. В данной сфере практикуюсь уже более десяти лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, компьютера, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Очистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, локальных сетей, вай-фай - модема, камер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Цена моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Настройка wi-fi - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можно договориться!!
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00!!
☼ Выезжаю по Столице а так же МО!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

✱ ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сию минуту ☎
2) обрисовываете телегу
3) дальше узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Приветствую, меня звать Костя ㋛. Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без фирм. В данной сфере развиваюсь > 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, ноутбука, компьютера, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой пасты. Установка вай-фай - модема, лок. сетей, интернета, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Я - подрабатываю it- мастером частным образом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области работаю уже более 10 лет. Ремонт планшета, компутера, телефона, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого плана! Установка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек,. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компов, и др гаджетов
▷ Переустановка операционки Linux, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисного ПО (типа аксесс, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), визио, проект, excel, word, паблишер, и тп
▷ Удаление пароля Windows
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,

'В наличии' Огромный Experience - >> 12 лет!

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться!!!!

☀ + обучаю компьютерной грамотности!!!!
► Выезды с 6 до 24..
► Работаю на территории всей Москвы и Мск обл!!!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Костя ジ,,)
(!! p.s. можете написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - выездной компутерный. Работаю один,без контор. В it сфере развиваюсь уже > десяти лет. Помощь в ремонте планшета, компа, телефона, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Очистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компьютеров, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Установка OS Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка офисных программ )
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Устранение действий троянов, банеров,
▷ Сброс паролей
▷ Установка видеокамер

У меня БОльшой Опыт - более 10k часов!!!!

= цены ориентировочны, потому можно договориться!!!
☢ Выезжаю с 6 до 24:00!
☢ Выезды по Москве а так же Москвоской Области..
=
☀ Что тебе делать дальше после того, как ты прочел все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Здравстье, меня зовут Костей ッ. Я - работаю частным компутерным специалистом. Работаю сам,без посредников. В it области работаю более 14-ти лет. Тех.обслуживание ноутбука, компьютера, планшета, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! Установка любых ОС - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка локальных сетей, интернета, wi-fi - маршутизатора, видео-наблюдения. Изменение паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Примеры некоторых услуг :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Настройка устройства - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка Wi-Fi - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться!

► + обучение комп. грамотности...
☼ Работаю с 6 до 24.
☀ Я работаю на территории всей Москвы и MO.

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Константин ヅ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите писать мне в VKONTAKTE - найти меня легко по id - fire7fox - подскажу что могу ).

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, компов, планшетов, и др гаджетов
▷ Восстановление системы Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Настройка офисного ПО )

Коллосальный Experience - > 10тыс. часов!!!

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться!
☼ Выезжаю с 6 до 24:00.
☀ Выезды по Msk и MO.

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

✱ Что теперь дальше делать после того, как прочитал это? - набрать номер телефона под объявой - узнавай цену.

Я - работаю компьютерным программистом. Работаю один,без посредников. В данной сфере тружусь уже > десяти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, компутера, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого плана! Установка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вирусов. Прочистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - модема, локальных сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Здравстье, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it -. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области практикуюсь более 14-ти лет. Ремонт планшета, телефона, ноута, компа, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка лок. сетей, вай-фай - роутера, интернета, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. На свои работы даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка устройства - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можно договориться.

☼ + могу обучить комп. грамотности!
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же области!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

✴ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете цену рабoт до оказания услуг

Приветствую, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю один,без барыг. В компьютерной области > 12 лет. Тех.обслуживание ноута, телефона, компьютера, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Чистка от загрязнений и замена пасты. Настройка локальных сетей, интернета, wi-fi - модема, видеокамер. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, планшетов, компьютеров, и и т.п.
▷ Восстановление ОС Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Установка OFFICE (типа эксель, ворд, визио, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), аксесс, publisher, проект, и тд
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

Имею Огромный Опыт - более 12 лет!

= работаю не по прайсу, -- можем договориться!!!!

► + могу обучить компьютерной грамотности!!!!
☀ Выезды с 6 - 24:00!!!!
☼ Я работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл...

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Костя シ,,)
(! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться!!
► Работаю с 6 до 24!!
☢ Работаю по МСК и Московской обл.!!
=
► МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) описываете свою ситуацию
3) затем узнаете стоимость рaботы до выeзда

Я - выездной компьютерный мастер. Работаю сам,без контор. В данной сфере уже более 10 лет. Помощь в ремонте ноутбука, планшета, компа, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных ОС - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка WiFi - маршутизатора, инета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт планшетов, компов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка Линукс, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка MS Office )
▷ Установка камер
▷ Изменение пароля Windows
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Откат троянов, банеров,

Имеется Коллосальный 'Expret' - >>> 10 тысяч часов.

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться..
☀ Работаю с 6 до 24!!!
☼ Я работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье..

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

✴ Что делать дальше после того, как прочел это все? - можно позвонить - договариться по ценам.

Привет, звать меня Константин ッ. Я - работаю компьютерным мастером частным образом. Работаю сам,без посредников. В it сфере практикуюсь уже > 10 лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, компутера, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! Установка ОС - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка лок. сетей, вай-фай - роутера, интернета, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Настройка любого оборудования - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Установка wi-fi - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, -- можно договориться...

☀ + обучение компьютерной грамотности!!
☢ Выезды с 6 - 24:00...
☢ Выезжаю по MSK а так же Москвоской Области!!!!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

= Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочитал это? - ну, позвонить на номер, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Я - выездной it - маг. Работаю один,без контор. В компьютерной области развиваюсь более 14-ти лет. Помощь в ремонте ноутбука, компутера, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Чистка от пыли с заменой пасты. Наладка WiFi - роутера, локальных сетей, инета, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, ноутбуков, компьютеров, и др устройств
▷ Переустановка операционной системы МакОС, Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка офисных программ (типа access, visio, офис (2003-2016), project, excel, паблишер, word, и т.п.
▷ Лечение действий вирусов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс паролей

'В наличии' БОльшой Экспертности - >> 12 лeт!!!!

= работаю не по прайс-листу, поэтому можем договориться!!!
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00..
► Работаю по Столице и МО!!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

☀ КАК МЫ БУДЕМ РАБОТАТЬ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) далее узнаете цену услyг до выeзда

Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без фирм. В данной сфере работаю уже более 12 лет. Ремонт компьютера, ноута, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка вай-фай - маршутизатора, интернета, локальных сетей, камер. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Примеры работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, 3-30м
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка устройства - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 5-60мин

= цены ориентировочны, потому всегда можно договориться!!

☢ + обучаю комп. грамотности!!!
► Выезжаю с 6 до 24.
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Константин ㋛, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто по ид - k_a47 - ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ㋛. Я - подрабатываю частным it- специалистом. Работаю сам,без барыг. В it области тружусь > десяти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, планшета, компа, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любой сложности! НАстройка любых ОС - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' wi-fi - модема, инета, лок. сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Я - выездной компьютерный мастер. Работаю сам,без фирм. В данной области практикуюсь уже более десяти лет. Помощь в ремонте планшета, компьютера, телефона, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого плана! НАстройка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка интернета, локальных сетей, WiFi - маршутизатора, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек,. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, ноутбуков, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление ОС Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка офисных программ (типа аксесс, project, MS OFFICE (2003-2016), visio, ворд, excel, publisher, и тп
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Лечение вирусов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,

Огромный Experience - >> 12 лeт!!

= цены ориентировочны, поэтому можно договориться!

☼ + обучение комп. грамотности..
► Выезды с 6 до 24!!
► Выезды по Столице и Московской обл.!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Костя ツ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете писать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

Приветствую, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным магом частным образом. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере > 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, планшета, компа, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - модема, инета, лок. сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Cтоимость моих работ :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться!!!!
☀ Работаю с 6 до 24:00!!!
☀ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Мск обл!!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

= АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oписываете проблемы
3) дальше узнаете цену рaботы до оказания услуг

Привет, меня зовут Костя ㋛. Я - подрабатываю частным it- спецом. Работаю сам,без посредников. В it области развиваюсь уже более 12 лет. Тех.обслуживание ноута, планшета, компутера, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого уровня! Установка любых ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка вай-фай - роутера, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компов, планшетов, ноутбуков, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Изменение паролей
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Откат действий троянов, баннеров,
▷ Настройка MS Office )

Имеется Коллосальный 'Expret' - более 10тыс. часов..

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можно договориться.

► + обучаю компьютерной грамотности.
☼ Выезжаю с 6 - 24:00..
☼ Работаю по Москве и МО!!!!
-
► Что тебе делать дальше после того, как прочитал это все? - позвонить на номер телефона, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Я - частный it - маг. Работаю один,без контор. В данной сфере тружусь > 14-ти лет. Ремонт телефона, планшета, ноутбука, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Прочистка от пыли и замена пасты. Установка лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, интернета, камер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Цена некоторых услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Установка устройства - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, 3-30м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Помощь через интернет - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можем договориться..
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!
☢ Я работаю на территории всей Москвы а так же области.

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Константин ヅ,,)
(! p.s. МОЖНО написать мне в ВК - найти меня легко по айди - id40778210 - ).

Примеры некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка устройства - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Настройка Wi-Fi - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!!!
☀ Выезды с 6 до 24!!!!
► Выезжаю по MSK а так же MO...

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

☼ Что теперь делать дальше после того, как ты прочел это? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости работ.

Я - работаю компутерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В it области работаю уже более 12 лет. Ремонт ноута, планшета, компутера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка лок. сетей, вай-фай - роутера, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек, и тп. На все услуги даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, телефонов, планшетов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Установка Linux, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Сброс пароля Windows
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Настройка видеокамер
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Установка офисного ПО )
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

У меня БОльшой Экспертности - >>> 12 лет...

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться...

☢ + могу обучить компьютерной грамотности...
► Выезжаю с 6 до 24:00...
☼ Работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье..

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

☼ ПРЕДЛАГАЮ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сейчас ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) потом узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Здравстье, меня звать Константин ッ. Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере работаю > десяти лет. Помощь в ремонте ноутбука, компа, планшета, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! Установка любых ОС - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Чистка от загрязнений и замена пасты. Наладка локальных сетей, интернета, WiFi - модема, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Цена услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться!!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00!!!
☢ Выезды по Msk а так же Москвоской Области!!

☀ КАК БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете ситуацию
3) затем узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Здравствуйте, меня зовут Константин ㋛. Я - выездной it -. Работаю сам,без барыг. В данной области развиваюсь уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности компьютера, ноутбука, планшета, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли с заменой термопасты. Установка wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, инета, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Я - подрабатываю компутерным магом. Работаю один,без посредников. В it сфере практикуюсь > 10 лет. Тех.обслуживание планшета, компутера, телефона, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка ОС - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, вай-фай - роутера, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт компьютеров, планшетов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление системы Линукс, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Настройка OFFICE (типа access, проект, паблишер, эксель, визио, word, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), и т.п.
▷ Установка камер
▷ Устранение действий вирусов, баннеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Изменение паролей учетных записей

Имею Коллосальный Опыт - > 10 тысяч часов!!!!

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можно договориться!!!!

☀ + могу обучить комп. грамотности!!!
☢ Работаю с 6 до 24!!!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы и области...

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

✴ Что делать дальше после того, как прочитал все это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - работаю it- специалистом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере уже более 14-ти лет. Ремонт планшета, телефона, ноутбука, компа, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Очистка от загрязнений и замена пасты. Установка WiFi - модема, инета, локальных сетей, видеокамер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка устройства - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, потому можем договориться!
☢ Выезжаю с 6 до 24..
☢ Выезды по МСК а так же ближнее Подмосковье.

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Константин ㋛,,)
(!! p.s. МОЖНО мне написать в VKONTAKTE - найти меня легко по ид - fire7fox - ).

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка OS Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Сброс пароля Windows
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка офисного ПО (типа Майкрософт Офис (2003-2016), project, визио, аксесс, эксель, ворд, паблишер, и тд

'В наличии' Огромный Экспертности - >> 10k часов...

= цены ориентировочны, потому всегда можно договориться!!!

☀ + обучаю компьютерной грамотности!!!!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы и MO!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

= Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочел это? - ну, звонить на номер под объявой - узнавай цену.

Приветствую, звать меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без фирм. В данной области тружусь > 12 лет. Тех.обслуживание ноута, телефона, компутера, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По вопросам или предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте, зовут меня Костей ッ. Я - частный компутерный мастер. Работаю один,без посредников. В it области развиваюсь уже более десяти лет. Восстановление работоспособности ноута, телефона, планшета, компа, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого плана! Установка Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка инета, wi-fi - модема, лок. сетей, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка операционки Windows xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка офисных программ )
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Удаление паролей

Имею БОльшой 'Expret' - > 12 лeт!

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можно договориться.
☼ Выезды с 6 до 24:00!
☀ Я работаю по Столице и МО!!!!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

✱ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сию секунду ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) далее узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Я - подрабатываю компьютерным мастером. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере практикуюсь > 10 лет. Помощь в ремонте ноутбука, телефона, планшета, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, интернета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств. На свои работы даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Примеры моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, поэтому можем договориться..

☢ + обучение комп. грамотности!!
► Работаю с 6 до 24.
► Работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя ッ, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Здравстье, зовут меня Костей ッ. Я - частный компутерный. Работаю сам,без барыг. В it сфере уже > 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, компа, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка локальных сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, компов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Восстановление Linux, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка OFFICE )
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Лечение действий вирусов, баннеров,
▷ Изменение паролей

Имеется Коллосальный Опыт - более 12 лет!!

= цены ориентировочны, потому можем договориться...
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24...
☢ Выезжаю на территории всей Москвы и Московской обл...

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете писать в ВК - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Примеры моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка любого оборудования - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 5-60мин

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться!

☼ + обучаю компьютерной грамотности!
► Работаю с 6 - 24:00!!!
☼ Я работаю по MSK а так же Москвоской Области!!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

► СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) затем узнаете цену рабoт до выeзда

Я - работаю компутерным магом частным образом. Работаю один,без посредников. В данной области работаю более 10 лет. Ремонт компьютера, ноута, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого плана! НАстройка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли + замена термопаст. Настройка интернета, WiFi - модема, лок. сетей, камер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Цена некоторых услуг :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Установка устройства - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можем договориться...
☀ Выезды с 6 до 24:00..
☀ Выезды по МСК а так же ближнее Подмосковье...

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

► Что тебе дальше делать после того, как ты прочел это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Привет, звать меня Константин ㋛. Я - выездной it - специалист. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере тружусь уже > десяти лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, компутера, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных ОС - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, вай-фай - роутера, инета, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. На ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Я - подрабатываю частным it- специалистом. Работаю сам,без фирм. В it области работаю более 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, ноута, компа, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли и замена пасты. Наладка интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт компьютеров, ноутбуков, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Установка операционки Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Удаление пароля Windows
▷ Установка MS Office (типа MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), access, проект, visio, publisher, excel, word, и т.п.
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Устранение троянов, банеров,
▷ Настройка камер

У меня БОльшой Experience - >>> 10 тысяч часов.

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!!

► + обучение комп. грамотности...
☢ Выезжаю с 6 до 24!!!!
► Работаю на территории всей Москвы и MO.

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!!! p.s. если хотите написать мне в ВК - найти меня легко можно по id - id40778210 - ).

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, компьютеров, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка системы Линукс, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Установка офисного ПО )
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

Огромный Опыт - >> 12 лет!!!

= работаю не по прайсу, потому всегда можно договориться..
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24...
☼ Выезды по Москве и Мск обл!

✴ КАК МЫ БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oписываете проблемы
3) потом узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Я - работаю компьютерным мастером. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере более 14-ти лет. Тех.обслуживание компутера, планшета, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' wi-fi - модема, интернета, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Привет, звать меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без фирм. В данной области практикуюсь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, планшета, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого уровня! Установка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от пыли с заменой пасты. Наладка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Cтоимость услуг :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Настройка вай-фай - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться!!!!

☀ + могу обучить компьютерной грамотности..
► Выезды с 6 до 24:00!!
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!!!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

☼ Что теперь делать дальше после того, как прочитал это все? - ну, набирать номер телефона, указанный под объявлением - договариться по ценам.

Я - подрабатываю частным компьютерным программистом. Работаю один,без барыг. В it сфере развиваюсь > десяти лет. Ремонт компутера, ноута, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любого плана! НАстройка любых ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Чистка от пыли и замена термопасты. Настройка интернета, лок. сетей, вай-фай - модема, камер. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Помощь по интернету - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться!!
☼ Работаю с 6 - 24:00.
☢ Я работаю на территории всей Москвы а так же МО..
=
= ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe прямо сейчас ☎
2) описываете телегу
3) далее узнаете цену услyг до оказания услуг

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компов, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Восстановление ОС Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка видеокамер
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Настройка MS Office (типа эксель, офис (2003,2007,2010,2013,2016), word, publisher, проект, аксесс, visio, и тд
▷ 'Возврат' вирусов, банеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Удаление паролей учетных записей

'В наличии' Коллосальный Экспертности - >>> 10тыс. часов..

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться.

☼ + могу обучить комп. грамотности.
☀ Выезжаю с 6 до 24!
☀ Работаю по Msk и области!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Костя シ,,)
(! p.s. можете написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Здравствуйте, зовут меня Костя ッ. Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без контор. В данной области тружусь уже более 12 лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компьютера, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка Операционных Cистем - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка WiFi - роутера, инета, локальных сетей, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Приветствую, зовут меня Костей ㋛. Я - подрабатываю компутерным спецом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области уже более 12 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, телефона, компа, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и др устройств
▷ Переустановка OS Linux, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видеокамер
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Установка OFFICE (типа project, визио, excel, access, OFFICE (2003-2016), паблишер, ворд, и тп
▷ Изменение пароля Windows

Имею Огромный Experience - > 10k часов!!!!

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться!!
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24..
☀ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Мск обл!!!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

☀ Что тебе делать дальше после того, как прочитал все это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - частный it -. Работаю один,без посредников. В данной сфере развиваюсь > десяти лет. Ремонт компа, ноута, телефона, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка лок. сетей, интернета, wi-fi - роутера, видеокамер. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, -- можно договориться!!!

☢ + обучаю компьютерной грамотности.
☀ Работаю с 6 до 24:00!
► Я работаю по МСК и области!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

☼ ТАКОЙ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете стоимость рабoт до выeзда

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка оборудования - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, потому можно договориться!!!!

► + обучение комп. грамотности!!!!
☢ Выезжаю с 6 до 24!!!
☼ Выезды на территории всей Москвы а так же МО!!!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

✱ Что теперь делать дальше после того, как ты прочел это? - ну, набрать номер под объявой - узнавай цену.

Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере работаю > 10 лет. Помощь в ремонте телефона, ноута, компутера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Здравстье, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю it- специалистом частным образом. Работаю сам,без контор. В it области практикуюсь уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание планшета, ноутбука, телефона, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Очистка от загрязнений и замена пасты. Наладка лок. сетей, интернета, WiFi - модема, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. На работы даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности компов, телефонов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Установка операционной системы MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс паролей
▷ Лечение действий вирусов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Настройка офисных программ )
▷ Установка видео-наблюдения

'В наличии' БОльшой 'Expret' - более 12 лeт!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться..
☼ Выезды с 6 - 24:00!!
☢ Работаю по Москве и MO.

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО мне писать в VKONTAKTE - найти меня запросто по айди - k_a47 - ).

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, телефонов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка ОС МакОС, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Установка офисного ПО (типа word, проект, аксесс, excel, OFFICE (2003-2016), визио, publisher, и тп
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств

Имеется БОльшой Experience - более 12 лeт..

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться!
► Выезды с 6 до 24...
☢ Работаю по MSK и ближнее Подмосковье!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

☀ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете свою ситуацию
3) потом узнаете цену услyг до выeзда

Здравстье, меня зовут Константин ッ. Я - частный компьютерный. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере тружусь уже более 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, компьютера, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений и замена пасты. 'Разворачивание' вай-фай - модема, локальных сетей, инета, камер. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. На работы даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Цена некоторых работ :
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можно договориться.

☼ + обучение компьютерной грамотности..
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00.
☼ Я работаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области..

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш ит - мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - подрабатываю компутерным спецом. Работаю один,без барыг. В it области работаю > десяти лет. Помощь в ремонте компутера, телефона, планшета, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любого уровня! Установка ОС - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка интернета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, компов, планшетов, и др гаджетов
▷ Переустановка Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Настройка офисных программ )
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,

У меня Коллосальный 'Expret' - > 10тыс. часов.

= работаю не по прайсу, потому можно договориться...
☢ Выезжаю с 6 до 24!!!!
► Выезды по Столице а так же Московской обл....

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

✱ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочитал это? - позвонить на номер под объявлением - проконсультироваться.

Привет, меня звать Костя ㋛. Я - выездной it - специалист. Работаю один,без контор. В данной сфере тружусь уже > 12 лет. Ремонт планшета, ноутбука, компа, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вирусов. Чистка от пыли с заменой термопасты. Настройка лок. сетей, wi-fi - роутера, интернета, камер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Я - работаю it- специалистом. Работаю сам,без посредников. В данной области практикуюсь более 14-ти лет. Тех.обслуживание планшета, ноута, компа, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого плана! Установка ОС - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка WiFi - роутера, локальных сетей, инета, видеокамер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Cтоимость моих услуг :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Настройка Wi-Fi - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Настройка устройства - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться...

► + могу обучить комп. грамотности!!!
☀ Работаю с 6 до 24:00!
☀ Выезжаю на территории всей Москвы и Москвоской Области..

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

☀ Что делать дальше после того, как прочел это все? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Я - выездной компутерный маг. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере уже > десяти лет. Ремонт телефона, ноутбука, планшета, компутера, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли с заменой пасты. Настройка WiFi - маршутизатора, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка OFFICE - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться!

☀ + обучаю компьютерной грамотности!!
► Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00..
► Работаю на территории всей Москвы а так же MO!!!!

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете написать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто по ид - fire7fox - Обязательно отвечу ).

▷ Ремонт компьютеров, ноутбуков, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление OS Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Лечение действий троянов, баннеров,
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Удаление пароля Windows
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка OFFICE (типа ворд, project, visio, паблишер, эксель, access, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), и тд
▷ Установка камер

Огромный Опыт - >> 12 лет!!

= работаю не по прайс-листу, потому всегда можно договориться.
☼ Выезжаю с 6 до 24!!
☢ Выезжаю по Msk и области...

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

✴ КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) затем узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Приветствую, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю частным компьютерным магом. Работаю сам,без фирм. В it области развиваюсь более 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноута, компьютера, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка лок. сетей, вай-фай - модема, интернета, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Я - работаю компьютерным магом частным образом. Работаю сам,без контор. В it области тружусь > 12 лет. Тех.обслуживание ноута, телефона, планшета, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, wi-fi - роутера, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности компов, телефонов, планшетов, ноутбуков, и др устройств
▷ Установка операционной системы Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка MS Office )
▷ Настройка камер
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Сброс пароля Windows
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств

Имеется Огромный Экспертности - >>> 10k часов...

= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться..

☢ + обучение комп. грамотности...
☢ Работаю с 6 до 24.
☀ Выезды на территории всей Москвы и Московской обл..

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Костя ツ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по id - k_a47 - ).

Цена работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка оборудования - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Установка wi-fi - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можно договориться!!!
☀ Выезды с 6 до 24:00!!!!
☼ Я работаю по МСК а так же ближнее Подмосковье!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

☼ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочел все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Здравствуйте, зовут меня Костя ッ. Я - частный it - мастер. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере практикуюсь уже более 10 лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компутера, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка инета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По возникающим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, компов, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка операционки Линукс, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка OFFICE (типа ворд, визио, офис (2003,2007,2010,2013,2016), аксесс, эксель, project, паблишер, и т.п.
▷ Настройка видеокамер
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Устранение троянов, баннеров,

У меня БОльшой 'Expret' - >> 10 тысяч часов!

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться!!!!

☀ + могу обучить комп. грамотности!
► Работаю с 6 - 24:00!!!
► Выезжаю по Msk и Мск обл!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

= МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) обрисовываете телегу
3) далее узнаете цену рaботы до оказания услуг

Я - выездной компьютерный маг. Работаю сам,без фирм. В данной сфере более 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, ноутбука, телефона, компа, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка WiFi - модема, инета, лок. сетей, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Примеры услуг :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, потому можем договориться!!
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24...
☢ Работаю на территории всей Москвы а так же МО!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

✱ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) дальше узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Здравствуйте, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю частным it- специалистом. Работаю один,без барыг. В данной области работаю уже > 12 лет. Тех.обслуживание телефона, ноута, компутера, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого плана! Установка любых ОС - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли и замена термопасты. Наладка вай-фай - модема, локальных сетей, интернета, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Я - работаю компутерным специалистом. Работаю один,без контор. В it сфере развиваюсь уже > десяти лет. Ремонт ноута, планшета, телефона, компа, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка интернета, локальных сетей, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., 5-60мин

= цены ориентировочны, -- можем договориться..
☢ Выезды с 6 до 24!!!
☼ Выезды по MSK и МО..

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

► Что делать дальше после того, как прочитал это? - набрать номер телефона, указанный под объявой - договариться по стоимости работ.

▷ Ремонт телефонов, компьютеров, планшетов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Восстановление системы MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Изменение паролей
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Лечение действий вирусов, банеров,

'В наличии' Коллосальный Experience - >>> 12 лет!!!

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться...

☢ + обучаю компьютерной грамотности!
☼ Выезжаю с 6 до 24:00!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же области.

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш ит - мастер Константин ㋛,,)
(! p.s. если хотите написать мне в ВК - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Привет, звать меня Костей ㋛. Я - частный компутерный. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области развиваюсь более 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, ноутбука, планшета, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вирусов. Чистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' инета, лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Я - частный компьютерный специалист. Работаю один,без фирм. В компьютерной области работаю уже более 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноутбука, компутера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любой сложности! Установка Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка лок. сетей, WiFi - роутера, интернета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, планшетов, компов, и др устройств
▷ Установка системы MacBook, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Настройка офисных программ (типа excel, Майкрософт Офис (2003-2016), проект, word, access, publisher, visio, и тд
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ 'Возврат' действий вирусов, баннеров,
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,

Имею БОльшой Экспертности - более 12 лeт!

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться!
☢ Выезжаю с 6 - 24:00.
☀ Выезды на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье...

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

☼ КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) затем узнаете стоимость рабoт до выeзда

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можно договориться.

► + могу обучить компьютерной грамотности!!!!
☼ Работаю с 6 до 24!
► Выезжаю по Москве а так же MO!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

= Что тебе дальше делать после того, как прочитал это все? - можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, зовут меня Костей ッ. Я - подрабатываю компьютерным программистом. Работаю сам,без посредников. В данной сфере практикуюсь > 14-ти лет. Помощь в ремонте компьютера, ноута, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любого уровня! НАстройка любых ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, инета, видеокамер. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. На все услуги даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, ноутбуков, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление ОС Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Сброс пароля Windows
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка MS Office )
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, банеров,

Огромный Опыт - > 10тыс. часов.

= работаю не по прайс-листу, -- можем договориться!!!
► Выезды с 6 до 24!!!!
☢ Работаю на территории всей Москвы и Москвоской Области!!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Константин シ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

Я - работаю компьютерным мастером частным образом. Работаю один,без барыг. В it сфере > 10 лет. Ремонт компа, ноутбука, телефона, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - Винда ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Чистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - модема, лок. сетей, интернета, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Здравстье, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компутерный мастер. Работаю сам,без контор. В данной области тружусь уже более десяти лет. Тех.обслуживание ноута, телефона, компьютера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка локальных сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Цена некоторых работ :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можно договориться!!!!

☼ + обучаю комп. грамотности.
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00..
☼ Я работаю по Столице а так же Мск обл!!!!
-
позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя ッ,,)
(!! p.s. можете написать мне в VKONTAKTE - найти меня легко по айди - id40778210 - ).

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Разворачивание wi-fi - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можно договориться!!

☼ + обучение комп. грамотности..
☀ Работаю с 6 - 24:00...
► Работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

► ПРЕДЛАГАЮ ТАКОЙ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) дальше узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Я - работаю частным компутерным специалистом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области практикуюсь более десяти лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, ноута, компа, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! Установка ОС - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка локальных сетей, инета, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компов, и и т.п.
▷ Переустановка OS Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Настройка видеокамер
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка OFFICE )
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Устранение вирусов, баннеров,
▷ Удаление паролей

У меня Коллосальный Опыт - > 12 лeт!!!!

= цены ориентировочны, потому можем договориться...
☼ Выезжаю с 6 до 24!!!!
☼ Выезды по Москве и MO..

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

✴ Что теперь делать дальше после того, как ты прочел это? - ну, звонить на номер телефона, указанный под объявлением - узнавай цену.

Привет, звать меня Костя ㋛. Я - выездной it - специалист. Работаю один,без контор. В it сфере развиваюсь уже > 12 лет. Ремонт планшета, телефона, ноутбука, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Чистка от пыли с заменой термопасты. Установка интернета, wi-fi - модема, лок. сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Я - частный компутерный маг. Работаю сам,без барыг. В данной сфере тружусь более 14-ти лет. Помощь в ремонте компьютера, телефона, ноутбука, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений и замена пасты. Наладка лок. сетей, инета, вай-фай - модема, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Cтоимость работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка Wi-Fi - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка программ - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться!

► + обучаю компьютерной грамотности!!!
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!
☀ Выезжаю на территории всей Москвы и Московской обл....

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компутерный мастер Константин ジ,,)
(!! p.s. если хотите писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и др гаджетов
▷ Восстановление Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, МакОС, и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка MS Office (типа project, publisher, эксель, офис (2003-2016), аксесс, визио, ворд, и тп
▷ Сброс паролей
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, банеров,

Имею Коллосальный 'Expret' - >> 10 тысяч часов..

= работаю не по прайс-листу, поэтому можно договориться!!!!
☢ Выезды с 6 до 24:00!!!
☢ Я работаю по МСК а так же Мск обл!!!!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

☀ Что тебе дальше делать после того, как ты прочитал все это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Здравствуйте, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю it- магом частным образом. Работаю один,без фирм. В it области уже > 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, компутера, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, WiFi - маршутизатора, интернета, видеокамер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек,. На свои работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Приветствую, зовут меня Константин ッ. Я - выездной компьютерный. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере работаю > 12 лет. Восстановление работоспособности ноута, компа, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого плана! НАстройка популярных ОС - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка инета, лок. сетей, вай-фай - роутера, камер. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Цена некоторых моих работ :
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, потому всегда можем договориться!!!

☀ + обучение комп. грамотности!!
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!
► Я работаю по MSK а так же ближнее Подмосковье!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

✱ АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете телегу
3) потом узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Я - подрабатываю it- программистом. Работаю один,без посредников. В it области тружусь уже более 10 лет. Ремонт ноутбука, телефона, планшета, компа, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компьютеров, телефонов, ноутбуков, планшетов, и др устройств
▷ Переустановка операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка офисного ПО (типа visio, паблишер, excel, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), проект, access, word, и т.п.
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Изменение пароля Windows

Имеется Огромный Экспертности - более 12 лет...

= оказываю услуги не по прайсу, -- можно договориться.
☼ Выезжаю с 6 до 24:00...
☢ Выезды на территории всей Москвы и Москвоской Области.

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(! p.s. можете мне написать в ВК - найти меня запросто можно по айди - k_a47 - Всем отвечу ).

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Установка операционки Windows xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Лечение вирусов, банеров,
▷ Настройка офисных программ )
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,

'В наличии' БОльшой Experience - >>> 10k часов!!

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться..

☢ + могу обучить компьютерной грамотности...
► Выезды с 6 - 24:00..
☼ Выезжаю по Msk и области!!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

☀ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) далее узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Здравстье, звать меня Костя ㋛. Я - частный it - мастер. Работаю один,без барыг. В данной области развиваюсь уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание планшета, ноутбука, компьютера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка лок. сетей, инета, WiFi - модема, видеокамер. Изменение паролей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. На ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Я - работаю компутерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере > десяти лет. Помощь в ремонте ноута, планшета, телефона, компутера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого уровня! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' локальных сетей, wi-fi - роутера, интернета, камер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Примеры услуг :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Настройка оборудования - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, потому можем договориться!!
☀ Работаю с 6 до 24.
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же МО!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

✱ Что теперь дальше делать после того, как прочел это? - ну, набирать номер под объявой - договариться по ценам.

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3-30м
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка Wi-Fi - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!!!!
☀ Работаю с 6 до 24..
► Выезжаю по Столице а так же Москвоской Области!!

= Что делать дальше после того, как прочел это? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости услуг.

Я - частный компутерный. Работаю один,без контор. В it сфере практикуюсь уже > 10 лет. Помощь в ремонте компьютера, планшета, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. Установка лок. сетей, WiFi - маршутизатора, инета, видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Здравстье, зовут меня Константин ㋛. Я - работаю компутерным спецом. Работаю сам,без фирм. В данной области работаю более 14-ти лет. Тех.обслуживание компа, телефона, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого плана! Установка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка wi-fi - роутера, интернета, локальных сетей, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компьютеров, телефонов, планшетов, и др гаджетов
▷ Восстановление МакОС, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка MS Office (типа эксель, publisher, MS OFFICE (2003-2016), word, проект, визио, аксесс, и тп
▷ Сброс пароля Windows
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ 'Возврат' троянов, банеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка камер

БОльшой Экспертности - >>> 12 лет!!!!

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться...

☀ + обучение комп. грамотности!!!
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00!
☢ Выезды на территории всей Москвы и области..

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

✴ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) обрисовываете телегу
3) затем узнаете стоимость рабoт до выeзда

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компов, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка системы Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисных программ )
▷ Установка видеокамер
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Изменение паролей

Имеется Коллосальный 'Expret' - >> 10k часов.

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться!!
☢ Выезжаю с 6 до 24!!
☀ Работаю на территории всей Москвы и Мск обл!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя ッ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО мне написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно по id - id40778210 - помогу чем могу ).

Приветствую, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it - маг. Работаю один,без посредников. В компьютерной области развиваюсь > десяти лет. Восстановление работоспособности ноута, планшета, компутера, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, локальных сетей, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Настройка оборудования - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можно договориться..

► + обучаю компьютерной грамотности...
► Выезды с 6 - 24:00!!!
☼ Я работаю по Msk а так же МО!!!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

☼ ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) далее узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Я - подрабатываю it- мастером частным образом. Работаю сам,без барыг. В it сфере практикуюсь уже более 12 лет. Ремонт ноутбука, компутера, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любого уровня! Установка ОС - Винда ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Чистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка вай-фай - модема, инета, лок. сетей, камер. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Примеры моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!

☢ + могу обучить комп. грамотности!!!!
☢ Выезжаю с 6 до 24...
☼ Выезды по Столице и Московской обл.!!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(! p.s. если хотите писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня звать Костя ッ. Я - подрабатываю частным it- магом. Работаю один,без барыг. В данной сфере более 10 лет. Ремонт ноутбука, планшета, телефона, компа, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от пыли и замена термопасты. Наладка интернета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По интересующим вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компьютеров, телефонов, ноутбуков, и др устройств
▷ Установка ОС Windows xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка камер
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка OFFICE (типа excel, project, access, паблишер, ворд, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), visio, и т.п.
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Откат действий троянов, баннеров,

Огромный Experience - более 12 лeт!!!

= работаю не по прайс-листу, потому можем договориться.
☀ Работаю с 6 до 24:00.
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же MO.

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

► Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочитал все это? - набрать номер под объявой - проконсультироваться.

Я - частный компьютерный мастер. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области тружусь уже > 12 лет. Тех.обслуживание компьютера, телефона, планшета, ноута, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек,. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Здравствуйте, меня зовут Костей ッ. Я - выездной it - специалист. Работаю один,без фирм. В it области работаю уже более десяти лет. Восстановление работоспособности компьютера, ноутбука, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка прог и защиты от вирусов. Чистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, WiFi - роутера, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. На работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, компов, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление операционной системы Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Установка офисного ПО )
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей учетных записей

Имею Огромный Опыт - > 10 тысяч часов..

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можно договориться!!!

☼ + обучение компьютерной грамотности!!
► Выезды с 6 до 24!!!!
► Выезжаю по MSK и ближнее Подмосковье...

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Костя ジ,,)
(!! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можем договориться..
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00!!!
☢ Работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл....

► КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете свою ситуацию
3) дальше узнаете цену рабoт до оказания услуг

Я - работаю компутерным специалистом. Работаю сам,без контор. В данной сфере работаю > 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, компутера, ноута, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка локальных сетей, инета, wi-fi - модема, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Я - частный компутерный маг. Работаю один,без посредников. В компьютерной области практикуюсь > 12 лет. Тех.обслуживание ноутбука, компа, телефона, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. На все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Установка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можем договориться!!
☼ Выезжаю с 6 - 24:00...
☢ Выезды по МСК и ближнее Подмосковье..

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

☼ Что дальше делать после того, как ты прочитал все это? - можно позвонить - узнавай цену.

Здравствуйте, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным магом. Работаю сам,без контор. В данной сфере тружусь уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, компутера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любой сложности! Установка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка локальных сетей, инета, WiFi - роутера, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компьютеров, и др устройств
▷ Переустановка операционки Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка офисных программ (типа паблишер, ворд, офис (2003,2007,2010,2013,2016), project, визио, эксель, access, и тд
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Удаление паролей

'В наличии' БОльшой Экспертности - >>> 10тыс. часов...

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться...

☀ + могу обучить комп. грамотности.
► Выезды с 6 до 24!!!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Мск обл!!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин ヅ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете мне писать в VKONTAKTE - найти меня легко по ид - fire7fox - ).

▷ Ремонт ноутбуков, компов, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Установка OS Linux, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение пароля Windows
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Устранение троянов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Настройка офисного ПО )

У меня Коллосальный 'Expret' - >> 12 лeт!

= цены ориентировочны, -- можем договориться!!!!
☀ Работаю с 6 до 24..
► Я работаю на территории всей Москвы а так же MO!!
=
✴ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел это? - ну, звонить на номер телефона, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Привет, меня звать Костя ㋛. Я - подрабатываю частным компьютерным спецом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области более 10 лет. Ремонт компьютера, телефона, планшета, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого плана! Установка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Я - выездной компьютерный. Работаю один,без барыг. В it сфере развиваюсь уже > десяти лет. Помощь в ремонте планшета, компа, телефона, ноута, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от пыли с заменой пасты. Установка инета, вай-фай - модема, лок. сетей, камер. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Настройка wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, 10м-1ч

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться.

☼ + обучаю компьютерной грамотности..
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!!
☀ Работаю по Москве и Москвоской Области.

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

= СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oписываете проблемы
3) потом узнаете стоимость услyг до выeзда

Я - подрабатываю компьютерным специалистом частным образом. Работаю один,без барыг. В it сфере развиваюсь > 14-ти лет. Ремонт ноутбука, компутера, планшета, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, видеокамер. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можем договориться!

► + обучаю компьютерной грамотности!
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00!
☢ Выезды на территории всей Москвы и области!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Константин ㋛,,)
(! p.s. МОЖНО написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный специалист. Работаю сам,без контор. В данной области уже более 10 лет. Тех.обслуживание компьютера, ноута, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Чистка от пыли и замена пасты. Установка интернета, лок. сетей, WiFi - роутера, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компьютеров, и и т.п.
▷ Переустановка операционки Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ 'Возврат' троянов, банеров,
▷ Установка OFFICE (типа excel, аксесс, publisher, проект, word, visio, MS OFFICE (2003-2016), и тд

Имеется Огромный Опыт - > 10тыс. часов!!

= цены ориентировочны, потому всегда можно договориться!!!
► Выезды с 6 до 24.
► Я работаю по МСК а так же МО!!!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

= Что тебе делать дальше после того, как ты прочел это? - ну, позвонить на номер телефона под объявлением - узнавай цену.

Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области практикуюсь > десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноута, компа, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любого плана! Установка Операционных Cистем - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли с заменой термопасты. Настройка вай-фай - модема, лок. сетей, интернета, камер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

▷ Ремонт компов, телефонов, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Восстановление OS Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка MS Office )
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Лечение действий вирусов, баннеров,
▷ Настройка камер

БОльшой Experience - более 12 лет!!!!

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться...
☼ Работаю с 6 до 24!!!
☀ Выезжаю на территории всей Москвы а так же области.
-
► АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сейчас ☎
2) обрисовываете телегу
3) потом узнаете цену услyг до начaла paбoт

Цена работ :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можем договориться!

☢ + могу обучить комп. грамотности!!!!
☢ Выезжаю с 6 до 24:00...
☼ Работаю по Msk и МО..

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

☼ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oписываете проблемы
3) затем узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Здравстье, звать меня Костей ッ. Я - работаю компутерным специалистом. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере тружусь уже более 12 лет. Помощь в ремонте телефона, ноутбука, компа, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка локальных сетей, инета, wi-fi - маршутизатора, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Примеры моих работ :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка оборудования - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можно договориться..

☼ + обучение комп. грамотности.
► Работаю с 6 до 24!!
► Выезды на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

☀ Что теперь делать дальше после того, как прочитал все это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Привет, зовут меня Константин ㋛. Я - частный компьютерный маг. Работаю сам,без контор. В данной области работаю > 14-ти лет. Восстановление работоспособности компутера, телефона, планшета, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от пыли и замена термопасты. Установка интернета, лок. сетей, wi-fi - модема, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компьютеров, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Установка операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Установка OFFICE )
▷ Сброс паролей
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Настройка видеокамер
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

Имею Коллосальный Экспертности - >>> 12 лeт!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можем договориться!!!!
☼ Выезжаю с 6 до 24:00..
☢ Выезжаю по Столице а так же MO!!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш it - мастер Костя ツ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете писать мне в VKONTAKTE - найти меня легко по ид - k_a47 - подскажу что знаю ).

Я - работаю it- специалистом частным образом. Работаю один,без барыг. В it сфере развиваюсь уже более 12 лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, планшета, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка инета, локальных сетей, WiFi - роутера, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. На работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт планшетов, компов, ноутбуков, телефонов, и др устройств
▷ Установка ОС Windows xp,7,8.1,10 Linux, МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Устранение действий троянов, банеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Настройка MS Office (типа excel, ворд, visio, publisher, access, OFFICE (2003-2016), project, и тп

У меня Огромный Опыт - более 10k часов!

= работаю не по прайсу, -- можем договориться.

► + обучение компьютерной грамотности...
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!!!
☼ Я работаю по Москве и Москвоской Области...

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

= СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете цену рaботы до выeзда

Я - подрабатываю it- мастером. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере тружусь > 10 лет. Ремонт компутера, телефона, ноута, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого плана! НАстройка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Чистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' локальных сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Здравстье, меня звать Константин ッ. Я - выездной компьютерный мастер. Работаю один,без посредников. В it области уже более десяти лет. Тех.обслуживание компьютера, планшета, телефона, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! Установка любых ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка вай-фай - модема, интернета, лок. сетей, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Примеры некоторых услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Настройка любого устройства - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!!
☀ Выезды с 6 - 24:00.
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня легко можно по id - fire7fox - ).

Cтоимость некоторых работ :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Настройка Wi-Fi - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!
☀ Работаю по MSK и Московской обл.!!!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

✱ Что теперь дальше делать после того, как ты прочел это? - ну, можно позвонить - договариться по ценам.

Приветствую, меня звать Костя ㋛. Я - работаю частным компьютерным программистом. Работаю один,без контор. В данной области практикуюсь уже > десяти лет. Помощь в ремонте ноутбука, планшета, компа, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных ОС - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка вай-фай - роутера, инета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Я - частный компутерный специалист. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере работаю более 14-ти лет. Ремонт компьютера, ноута, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! Установка Операционных Cистем - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - модема, лок. сетей, интернета, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и и т.п.
▷ Восстановление Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Лечение вирусов, баннеров,
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Сброс паролей
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка офисного ПО (типа word, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), визио, аксесс, паблишер, проект, эксель, и т.п.

'В наличии' БОльшой 'Expret' - >> 10 тысяч часов.

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!

☀ + могу обучить комп. грамотности!!
☼ Выезжаю с 6 до 24...
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье..
=
✴ Что тебе делать дальше после того, как прочитал это все? - набирать номер, указанный под объявой - проконсультироваться.

Здравствуйте, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным мастером. Работаю сам,без барыг. В it области тружусь > 10 лет. Тех.обслуживание компутера, ноута, планшета, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка лок. сетей, WiFi - роутера, инета, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и др гаджетов
▷ Переустановка системы Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Настройка камер
▷ Установка офисных программ )
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

Имеется Коллосальный Experience - > 12 лет...

= цены ориентировочны, поэтому можно договориться!!

☢ + обучаю компьютерной грамотности!
☀ Выезды с 6 - 24:00!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы и МО!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш ит - мастер Костя シ,,)
(!!! p.s. если хотите мне писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Я - выездной it -. Работаю один,без посредников. В данной сфере практикуюсь уже более 12 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, телефона, компа, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого плана! Установка популярных ОС - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Чистка от пыли с заменой пасты. Настройка локальных сетей, интернета, wi-fi - маршутизатора, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Цена моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Установка wi-fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можем договориться..
► Работаю с 6 до 24!!!!
► Я работаю по МСК а так же Москвоской Области!!!!

☀ КАК МЫ БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Позв0ните сию секунду ☎
2) описываете свою ситуацию
3) далее узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Цена моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 400 до 1000, 5-60мин

= цены ориентировочны, -- можем договориться...
☢ Выезды с 6 до 24:00!!!
☼ Работаю на территории всей Москвы а так же MO...

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ジ, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО писать мне в ВК - найти меня легко можно по айди - id40778210 - Помогу советом ).

Привет, зовут меня Константин ッ. Я - работаю it- мастером частным образом. Работаю сам,без барыг. В данной сфере более 14-ти лет. Ремонт телефона, компа, ноутбука, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка WiFi - модема, интернета, локальных сетей, камер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Я - выездной компутерный специалист. Работаю один,без контор. В компьютерной области работаю уже > 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, компутера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого плана! Установка ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - маршутизатора, инета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Установка системы Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Устранение действий троянов, баннеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисного ПО (типа аксесс, эксель, паблишер, visio, ворд, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), проект, и тп
▷ Сброс паролей
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств

Имею Огромный Опыт - >> 12 лeт!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!!!

☀ + могу обучить компьютерной грамотности!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24!!
► Выезды по Msk и Московской обл.!!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

✴ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) далее узнаете цену рaботы до выeзда

Примеры некоторых работ :
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч

= работаю не по прайсу, потому можно договориться!!!!

☼ + обучаю комп. грамотности..
☼ Работаю с 6 до 24.
☀ Выезжаю по Москве и области!!

☼ Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочел это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Здравствуйте, звать меня Костя ㋛. Я - подрабатываю компутерным программистом. Работаю один,без посредников. В it сфере развиваюсь уже более 10 лет. Тех.обслуживание телефона, компьютера, планшета, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений и замена пасты. Наладка интернета, лок. сетей, wi-fi - роутера, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Я - частный it - мастер. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области работаю > десяти лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, компутера, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка инета, локальных сетей, вай-фай - модема, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, компов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Восстановление ОС Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Установка офисных программ )
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, банеров,

У меня Коллосальный Экспертности - > 10k часов..

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться.
► Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00..
☢ Я работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл.

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш ит - мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!! p.s. можете написать в VKONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - работаю частным it- магом. Работаю один,без фирм. В it сфере тружусь уже > 14-ти лет. Ремонт планшета, телефона, ноутбука, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любого уровня! НАстройка любых ОС - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от пыли и замена термопасты. Наладка лок. сетей, вай-фай - роутера, интернета, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По всем возникающим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Cтоимость услуг :
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка wi-fi - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!!!

► + обучение компьютерной грамотности!!!!
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!!
☢ Выезжаю по Столице а так же ближнее Подмосковье!!!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

✱ КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете ситуацию
3) дальше узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Изменение пароля Windows
▷ Настройка видеокамер
▷ 'Возврат' троянов, банеров,
▷ Установка MS Office )

БОльшой 'Expret' - более 10тыс. часов!!

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!
☀ Работаю с 6 - 24:00..
☀ Я работаю на территории всей Москвы и MO!!!
-
► Что дальше делать после того, как прочитал это все? - позвонить на номер телефона, указанный под объявой - проконсультироваться.

Приветствую, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный. Работаю сам,без посредников. В данной области практикуюсь более 10 лет. Тех.обслуживание компа, телефона, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств. На работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Цена некоторых моих работ :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Установка устройства - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= цены ориентировочны, потому можем договориться!!!!
☼ Выезды с 6 до 24:00...
☼ Выезды на территории всей Москвы а так же Москвоской Области.

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

☼ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) потом узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Я - частный it - маг. Работаю сам,без контор. В it сфере уже > 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноутбука, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого плана! Установка ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - модема, лок. сетей, инета, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт телефонов, компьютеров, ноутбуков, планшетов, и др устройств
▷ Переустановка OS МакОС, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Откат вирусов, баннеров,
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Настройка OFFICE (типа excel, access, project, визио, publisher, word, офис (2003-2016), и т.п.
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс паролей учетных записей

'В наличии' БОльшой Experience - >>> 12 лет..

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться.

☢ + обучаю комп. грамотности!!!
☢ Выезжаю с 6 до 24!!
► Работаю по MSK и Московской обл...

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Костя シ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по айди - fire7fox - проконсультирую ).

Здравстье, меня зовут Костя ッ. Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю один,без барыг. В данной области развиваюсь более десяти лет. Помощь в ремонте ноута, компьютера, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли с заменой пасты. Установка wi-fi - роутера, локальных сетей, интернета, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться...
☢ Выезды с 6 до 24:00!
► Выезжаю по Столице и МО...

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

☀ Что теперь делать дальше после того, как прочитал это все? - звонить на номер под объявлением - проконсультироваться.

Привет, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю один,без фирм. В компьютерной области развиваюсь уже более 12 лет. Тех.обслуживание планшета, ноутбука, телефона, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, интернета, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без посредников. В данной сфере > 14-ти лет. Ремонт компьютера, ноута, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных ОС - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли с заменой термопасты. Настройка инета, вай-фай - модема, локальных сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, компов, планшетов, и др гаджетов
▷ Восстановление операционки Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка OFFICE (типа эксель, word, паблишер, проект, visio, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), аксесс, и тд
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Изменение паролей
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств

'В наличии' Огромный 'Expret' - более 12 лeт.

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!!

► + обучение комп. грамотности!!
☀ Выезжаю с 6 до 24.
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же Мск обл!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

► Что тебе делать дальше после того, как ты прочел это? - ну, можно позвонить - договариться по ценам.

Здравстье, меня зовут Костей ㋛. Я - работаю частным компьютерным специалистом. Работаю один,без барыг. В компьютерной области тружусь > 10 лет. Восстановление работоспособности компутера, телефона, ноутбука, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого плана! Установка Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, WiFi - роутера, локальных сетей, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компьютеров, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Установка Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Удаление пароля Windows
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Откат действий троянов, банеров,
▷ Настройка MS Office )

У меня Коллосальный Опыт - >> 10 тысяч часов...

= работаю не по прайсу, -- можем договориться..
► Работаю с 6 - 24:00!!!!
☼ Я работаю на территории всей Москвы и области!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

✱ ТАКОЙ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) затем узнаете стоимость рабoт до выeзда

Я - выездной компутерный маг. Работаю сам,без контор. В it сфере работаю уже более десяти лет. Помощь в ремонте компа, планшета, телефона, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от вирусов. Очистка от пыли и замена пасты. Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, камер. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка wi-fi - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!!!

☢ + могу обучить компьютерной грамотности..
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!!
☀ Работаю по MSK а так же Мск обл!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Константин ッ,,)
(! p.s. если хотите мне написать в ВК - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня звать Костя ッ. Я - выездной компьютерный мастер. Работаю один,без контор. В it сфере практикуюсь более десяти лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, компа, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любого плана! НАстройка ОС - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка инета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и др устройств
▷ Переустановка ОС Линукс, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ 'Возврат' троянов, банеров,
▷ Установка офисного ПО (типа OFFICE (2003-2016), access, excel, publisher, визио, ворд, project, и т.п.
▷ Настройка камер
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Изменение паролей

БОльшой Experience - > 12 лет!

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться!
☢ Выезды с 6 до 24...
☢ Я работаю по Msk и ближнее Подмосковье!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

✴ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) дальше узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Cтоимость моих работ :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка программ - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Помощь по интернету - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можем договориться.

☀ + обучение компьютерной грамотности.
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же МО!!!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Константин ヅ,,)
(!!! p.s. можете мне написать в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - подрабатываю компьютерным магом частным образом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области практикуюсь уже > 12 лет. Ремонт компутера, планшета, телефона, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Очистка от загрязнений и замена пасты. 'Разворачивание' лок. сетей, WiFi - роутера, интернета, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компов, телефонов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Устранение действий вирусов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Настройка офисных программ )
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

Имею Коллосальный Экспертности - >>> 10 тысяч часов!!!!

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться...
► Работаю с 6 до 24:00!
☀ Выезды на территории всей Москвы и Москвоской Области..

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

☼ Что тебе делать дальше после того, как ты прочел все это? - ну, набрать номер, указанный под объявой - проконсультироваться.

Я - работаю it- спецом. Работаю один,без фирм. В данной области уже более 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, компьютера, телефона, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка wi-fi - модема, лок. сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. На все услуги даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Приветствую, меня зовут Константин ㋛. Я - частный компутерный. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере тружусь > 14-ти лет. Помощь в ремонте компа, планшета, телефона, ноута, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого уровня! Установка ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка инета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых услуг :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка любого оборудования - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться..

☼ + могу обучить комп. грамотности!
☼ Выезжаю с 6 до 24!!!!
► Работаю по МСК а так же области...

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компутерный мастер Костя ㋛, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете писать в ВК - найти меня запросто можно по id - id40778210 - Всем подскажу ).

Здравствуйте, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю сам,без посредников. В it области развиваюсь уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности компутера, планшета, телефона, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого плана! НАстройка любых ОС - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка лок. сетей, инета, вай-фай - модема, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка MS Office - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Настройка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можно договориться!!

☼ + обучаю комп. грамотности...
☼ Выезжаю с 6 до 24:00..
☢ Я работаю по Москве а так же Московской обл..

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

► ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) далее узнаете цену рабoт до оказания услуг

Я - частный it - маг. Работаю один,без барыг. В данной сфере работаю более 10 лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компьютера, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Чистка от пыли и замена термопасты. Наладка локальных сетей, интернета, WiFi - роутера, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, компьютеров, планшетов, и и т.п.
▷ Установка операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисного ПО (типа аксесс, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), проект, визио, publisher, ворд, excel, и тд
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Настройка видеокамер
▷ Сброс пароля Windows

Имеется Огромный 'Expret' - >>> 10k часов!!!

= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться!!!
► Работаю с 6 до 24.
☼ Выезжаю на территории всей Москвы и MO!!!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

✱ Что теперь дальше делать после того, как прочитал это? - можно позвонить - договариться по стоимости.

Я - выездной компьютерный специалист. Работаю один,без контор. В данной сфере развиваюсь > 12 лет. Тех.обслуживание ноута, телефона, компа, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, камер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компов, планшетов, ноутбуков, и др устройств
▷ Установка операционки Windows xp,7,8.1,10 Linux, МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Откат действий троянов, банеров,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Установка офисных программ )

Огромный Experience - >> 12 лет!!

= работаю не по прайс-листу, -- можем договориться!!!
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!
► Работаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

= Что делать дальше после того, как ты прочитал это все? - набирать номер телефона под объявлением - проконсультироваться.

Привет, зовут меня Костя ッ. Я - работаю компутерным спецом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области работаю уже более десяти лет. Ремонт ноутбука, планшета, телефона, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка локальных сетей, вай-фай - роутера, интернета, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По любым вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Cтоимость моих работ :
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка любого устройства - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!

☀ + обучение компьютерной грамотности!!
☢ Выезды с 6 - 24:00!
☀ Выезды по МСК и МО..

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

= СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете телегу
3) потом узнаете цену услyг до выeзда

Я - выездной it - мастер. Работаю один,без посредников. В it области практикуюсь уже > 12 лет. Помощь в ремонте телефона, ноута, компутера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - модема, локальных сетей, интернета, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, компьютеров, планшетов, и др гаджетов
▷ Восстановление OS Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка OFFICE (типа project, паблишер, MS OFFICE (2003-2016), access, visio, эксель, word, и тп
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Изменение паролей
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Настройка наружного видеонаблюдения

'В наличии' Коллосальный Экспертности - > 12 лeт!!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можем договориться.

☢ + обучаю компьютерной грамотности!!!
► Выезжаю с 6 до 24:00!!!!
☀ Работаю на территории всей Москвы и области...

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Константин ツ,,)
(! p.s. МОЖНО написать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Примеры услуг :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= цены ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!
☢ Выезды с 6 до 24..
☢ Выезжаю по Москве а так же MO!!
=
позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите писать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно по ид - k_a47 - Обязательно отвечу ).

Приветствую, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю частным компьютерным мастером. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере более 10 лет. Ремонт планшета, компьютера, телефона, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вирусов. Чистка от пыли с заменой термопасты. Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. На работы даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Настройка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться...
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00...
► Я работаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области.

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

✴ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Я - подрабатываю it- мастером частным образом. Работаю сам,без фирм. В данной области тружусь > десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, компутера, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка интернета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Ремонт телефонов, компов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка системы MacBook, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Установка камер
▷ Настройка MS Office )
▷ Удаление пароля Windows
▷ Устранение троянов, банеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

У меня БОльшой Опыт - более 10тыс. часов.

= работаю не по прайсу, потому всегда можно договориться!!!!

► + могу обучить комп. грамотности..
☼ Работаю с 6 до 24!!!
☼ Выезды по Msk и Московской обл.!!!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

☀ КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) затем узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Здравстье, меня звать Константин ㋛. Я - частный компутерный. Работаю один,без барыг. В it сфере тружусь уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, компа, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! НАстройка ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Наладка wi-fi - модема, локальных сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компьютеров, и и т.п.
▷ Переустановка OS Линукс, Windows xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Изменение паролей
▷ Настройка OFFICE (типа аксесс, excel, ворд, проект, паблишер, visio, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), и тд
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств

Имею БОльшой 'Expret' - > 10тыс. часов!!!

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можем договориться..
☀ Работаю с 6 - 24:00.
☼ Работаю по MSK а так же Мск обл!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

☀ Что теперь делать дальше после того, как ты прочел это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, меня звать Костей ッ. Я - работаю компутерным магом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области развиваюсь > 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, компьютера, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от пыли с заменой пасты. Наладка WiFi - маршутизатора, лок. сетей, инета, видео-наблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По возникающим вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Я - выездной it -. Работаю один,без фирм. В данной сфере работаю уже более 10 лет. Ремонт планшета, телефона, ноута, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка интернета, локальных сетей, вай-фай - роутера, видеокамер. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можно договориться..

☼ + обучаю компьютерной грамотности!
☢ Выезды с 6 до 24!!!!
► Я работаю на территории всей Москвы и Московской обл...
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин シ,,)
(! p.s. можете мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

▷ Ремонт планшетов, компов, ноутбуков, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление системы Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, МакОС, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Установка видеокамер
▷ Удаление пароля Windows
▷ Откат действий вирусов, банеров,
▷ Установка MS Office )

Имеется Огромный Опыт - >> 12 лет!

= цены ориентировочны, потому можем договориться.

► + могу обучить комп. грамотности...
► Выезжаю с 6 до 24!
☀ Выезжаю по Столице и МО!!!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

= КАК БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) затем узнаете стоимость рабoт до выeзда

Здравстье, меня зовут Константин ㋛. Я - подрабатываю компьютерным программистом. Работаю один,без барыг. В it области > 12 лет. Помощь в ремонте ноутбука, телефона, планшета, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка инета, локальных сетей, wi-fi - модема, камер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. На работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Я - частный компутерный специалист. Работаю сам,без контор. В it сфере практикуюсь уже более десяти лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноута, компа, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 400 до 1000, 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00!!
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье.

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компутерный мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня запросто по ид - id40778210 - ).

Привет, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный мастер. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере уже > десяти лет. Ремонт планшета, ноута, компутера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена пасты. 'Разворачивание' WiFi - модема, лок. сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, телефонов, компьютеров, и др гаджетов
▷ Установка операционной системы Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ 'Возврат' вирусов, банеров,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Настройка офисных программ (типа access, project, визио, word, офис (2003-2016), publisher, эксель, и тп
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

'В наличии' Коллосальный Experience - более 10 тысяч часов..

= работаю не по прайс-листу, -- можем договориться...

☢ + обучение компьютерной грамотности.
☢ Работаю с 6 до 24:00!!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы и области!!!
-
☼ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe прямо сейчас ☎
2) обрисовываете ситуацию
3) дальше узнаете цену услyг до начaла paбoт

Я - подрабатываю it- специалистом частным образом. Работаю один,без барыг. В данной области развиваюсь более 14-ти лет. Тех.обслуживание ноутбука, компьютера, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого плана! Установка Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка локальных сетей, вай-фай - роутера, инета, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка любого устройства - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!!!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24...
► Выезжаю по Москве а так же Мск обл!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

✱ Что тебе делать дальше после того, как прочитал все это? - ну, звонить на номер телефона, указанный под объявой - узнавай цену.

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление MacBook, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка камер
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Лечение действий троянов, баннеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка офисного ПО )
▷ Изменение паролей учетных записей

БОльшой Экспертности - >>> 12 лeт...

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться!!!

☀ + могу обучить комп. грамотности!!!!
☼ Выезжаю с 6 до 24.
☼ Работаю по Msk и MO...

☼ Что теперь тебе делать дальше после того, как прочитал это? - можно позвонить - договариться по стоимости работ.

Здравствуйте, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю частным компутерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В it сфере работаю более 12 лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, планшета, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка wi-fi - роутера, инета, лок. сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Примеры услуг :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Установка wi-fi - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можно договориться!
► Выезды с 6 - 24:00..
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

✱ ПРЕДЛАГАЮ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) потом узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Я - выездной it - маг. Работаю один,без контор. В данной области тружусь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности компа, ноутбука, планшета, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого уровня! Установка Операционных Cистем - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Настройка локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По всем вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Я - выездной компьютерный маг. Работаю сам,без контор. В компьютерной области практикуюсь уже > 12 лет. Помощь в ремонте ноута, компьютера, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли с заменой термопасты. Настройка интернета, лок. сетей, wi-fi - модема, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Цена некоторых услуг :
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка устройства - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться!
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!!
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же Мск обл..

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО писать в VKONTAKTE - найти меня легко можно по айди - k_a47 - ).

Здравстье, меня зовут Константин ッ. Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю один,без фирм. В данной сфере более 10 лет. Восстановление работоспособности компьютера, телефона, ноутбука, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого плана! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка вай-фай - роутера, локальных сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. На ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, телефонов, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка ОС Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка MS Office (типа визио, паблишер, excel, ворд, MS OFFICE (2003-2016), project, аксесс, и т.п.
▷ Установка видеокамер
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Сброс пароля Windows
▷ 'Возврат' троянов, баннеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

Имеется Коллосальный Экспертности - более 12 лeт!

= работаю не по прайс-листу, поэтому можно договориться!!

☼ + обучение компьютерной грамотности!
► Выезжаю с 6 - 24:00!!
► Выезжаю по МСК и Московской обл.!!!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

☀ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете свою телегу
3) далее узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Cтоимость моих работ :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Настройка любого оборудования - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться!!!
☼ Выезды с 6 до 24!!!!
☼ Я работаю по MSK а так же области!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ヅ,,)
(!! p.s. можете мне написать в ВК - найти меня запросто введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Привет, меня звать Костя ㋛. Я - частный компутерный специалист. Работаю сам,без барыг. В it области работаю уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноута, компа, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка любых ОС - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, инета, вай-фай - модема, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, ноутбуков, компьютеров, и и т.п.
▷ Переустановка операционки МакОС, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Удаление паролей
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка OFFICE )
▷ Настройка видеонаблюдения

Имею Огромный Опыт - >>> 10k часов!!

= оказываю услуги не по прайсу, -- можем договориться..

☀ + обучаю комп. грамотности!!!
☀ Работаю с 6 до 24:00..
☀ Работаю на территории всей Москвы и Москвоской Области...

= Что дальше делать после того, как ты прочел это все? - ну, набрать номер под объявлением - проконсультироваться.

Я - работаю частным it- спецом. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере развиваюсь > десяти лет. Ремонт планшета, компутера, ноутбука, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли и замена пасты. Наладка WiFi - маршутизатора, интернета, лок. сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Я - частный it -. Работаю сам,без контор. В данной сфере тружусь более 14-ти лет. Ремонт ноута, телефона, планшета, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка лок. сетей, интернета, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт планшетов, компов, телефонов, ноутбуков, и др устройств
▷ Переустановка системы МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Устранение действий вирусов, баннеров,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Установка офисного ПО (типа access, проект, visio, publisher, офис (2003,2007,2010,2013,2016), word, эксель, и тп
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

У меня Огромный Experience - >> 12 лет.

= работаю не по прайсу, -- можем договориться!!!!

☢ + могу обучить комп. грамотности!!
► Выезжаю с 6 до 24!
☀ Выезжаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье.

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

✴ КАК МЫ БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Позв0ните сию минуту ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) далее узнаете стоимость услyг до выeзда

Цена работ :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться...
☀ Выезды с 6 до 24:00...
☢ Я работаю по Столице и МО!!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

► Что дальше делать после того, как ты прочитал это? - набирать номер, указанный под объявлением - договариться по ценам.

Приветствую, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным программистом. Работаю один,без фирм. В it области практикуюсь уже > 12 лет. Помощь в ремонте компьютера, планшета, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли с заменой термопасты. Наладка локальных сетей, инета, WiFi - маршутизатора, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компьютеров, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Установка операционки MacBook, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка офисных программ )
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств

Имею Коллосальный 'Expret' - > 10k часов..

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можно договориться.

► + обучение компьютерной грамотности..
☢ Работаю с 6 - 24:00.
☼ Выезды по Москве и MO!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя ㋛,,)
(! p.s. МОЖНО написать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ッ. Я - выездной компьютерный мастер. Работаю один,без барыг. В компьютерной области тружусь > десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, компа, ноута, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, вай-фай - роутера, интернета, видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Установка вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться...
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!
► Работаю на территории всей Москвы а так же области!!
=
✴ Что теперь тебе делать дальше после того, как прочел все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - работаю компутерным магом частным образом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере работаю уже более 10 лет. Тех.обслуживание планшета, ноутбука, телефона, компа, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли и замена пасты. Установка wi-fi - модема, локальных сетей, инета, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компьютеров, и др гаджетов
▷ Восстановление OS Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Сброс паролей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Откат вирусов, баннеров,
▷ Настройка OFFICE (типа excel, визио, OFFICE (2003-2016), publisher, ворд, проект, аксесс, и т.п.
▷ Установка видеокамер

Имеется БОльшой Опыт - >>> 12 лет!!!!

= оказываю услуги не по прайсу, потому можно договориться..
☢ Выезды с 6 до 24!!!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

► ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете телегу
3) дальше узнаете цену рабoт до оказания услуг

Я - работаю частным it- специалистом. Работаю сам,без контор. В данной сфере развиваюсь уже более десяти лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, ноутбука, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Чистка от пыли с заменой термопасты. Установка инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Здравствуйте, зовут меня Костя ㋛. Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без барыг. В it области > 10 лет. Тех.обслуживание компутера, ноута, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого плана! НАстройка ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, вай-фай - роутера, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Cтоимость работ :
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка программ - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка Wi-Fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Установка MS Office - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться!!!

☼ + обучаю комп. грамотности.
☀ Работаю с 6 - 24:00...
► Выезды по МСК и МО...

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко по id - fire7fox - Всем подскажу ).

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Настройка wi-fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Установка оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!
☢ Работаю по MSK и MO.

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

☀ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел все это? - позвонить на номер телефона под объявой - проконсультироваться.

Привет, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компутерный мастер. Работаю сам,без посредников. В данной области практикуюсь уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, компутера, телефона, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого уровня! НАстройка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка локальных сетей, инета, WiFi - маршутизатора, видео-наблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, компов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка Линукс, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка MS Office )
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

БОльшой 'Expret' - > 10тыс. часов...

= работаю не по прайс-листу, -- можно договориться!!!!

☢ + обучение компьютерной грамотности...
► Выезжаю с 6 до 24:00!!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

= АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете свою ситуацию
3) затем узнаете стоимость услyг до выeзда

Я - подрабатываю компьютерным мастером. Работаю один,без фирм. В it сфере практикуюсь > 12 лет. Ремонт планшета, компьютера, телефона, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли и замена пасты. Наладка лок. сетей, вай-фай - роутера, интернета, камер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Приветствую, зовут меня Костя ㋛. Я - частный it -. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере тружусь > 10 лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, компа, ноута, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! Установка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка интернета, локальных сетей, вай-фай - модема, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. На работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление операционной системы Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Сброс паролей
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Настройка офисных программ )
▷ Лечение вирусов, банеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

У меня Коллосальный Experience - >> 10 тысяч часов!!!

= работаю не по прайс-листу, потому можно договориться!!
► Работаю с 6 до 24..
☀ Работаю по Msk и Мск обл!!!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Константин ツ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня запросто по id - fire7fox - ).

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Установка ОФИСА - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться.

► + обучаю компьютерной грамотности!!!!
☀ Выезды с 6 - 24:00.
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье..
-
✱ Что делать дальше после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Я - работаю компьютерным мастером. Работаю сам,без фирм. В данной области развиваюсь уже более 14-ти лет. Ремонт планшета, компьютера, ноутбука, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого плана! НАстройка ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Чистка от пыли и замена пасты. Наладка вай-фай - роутера, инета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться!!!!
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!!
☼ Я работаю на территории всей Москвы и Мск обл...

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

► ТАКОЙ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сейчас ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете цену рaботы до оказания услуг

Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без барыг. В компьютерной области уже более десяти лет. Помощь в ремонте компа, планшета, ноута, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка интернета, локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Здравстье, звать меня Константин ッ. Я - подрабатываю it- специалистом частным образом. Работаю сам,без контор. В it сфере работаю > 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, компутера, ноутбука, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, лок. сетей, WiFi - модема, видеокамер. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, ноутбуков, телефонов, и др устройств
▷ Установка ОС Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка офисного ПО (типа access, project, паблишер, эксель, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), word, visio, и тд
▷ Удаление пароля Windows
▷ Устранение действий троянов, баннеров,
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Установка камер
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

'В наличии' Огромный Экспертности - более 12 лeт!

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можно договориться.

☀ + могу обучить комп. грамотности!
☼ Выезжаю с 6 до 24:00..
☢ Выезды по Столице а так же МО!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Костя ッ,,)
(!!! p.s. если хотите написать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

▷ Ремонт телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и др гаджетов
▷ Установка ОС Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Настройка видеокамер
▷ Удаление паролей
▷ 'Возврат' троянов, баннеров,
▷ Настройка MS Office (типа Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), project, publisher, визио, эксель, ворд, access, и тд
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

Имеется Огромный Experience - >>> 12 лет!!!

= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться!
☼ Выезды с 6 - 24:00!!!!
► Выезжаю по Msk а так же Москвоской Области!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

✴ КАК МЫ БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oписываете проблемы
3) дальше узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Я - выездной компутерный маг. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере тружусь уже более десяти лет. Ремонт планшета, ноута, телефона, компутера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка лок. сетей, инета, вай-фай - модема, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По всем возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Цена некоторых работ :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Настройка любого оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, поэтому можно договориться..

☀ + обучение компьютерной грамотности!!
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24...
☢ Работаю на территории всей Москвы и Московской обл...

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

☼ Что теперь делать дальше после того, как ты прочел все это? - позвонить на номер, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Привет, зовут меня Костя ㋛. Я - работаю компьютерным магом частным образом. Работаю сам,без посредников. В данной области работаю > 12 лет. Тех.обслуживание планшета, ноутбука, компа, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, WiFi - маршутизатора, интернета, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, ноутбуков, компьютеров, и и т.п.
▷ Восстановление операционной системы Линукс, Windows xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка камер
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Установка офисных программ )
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Сброс паролей учетных записей

БОльшой 'Expret' - > 10 тысяч часов...

= оказываю услуги не по прайсу, потому можно договориться!!

► + обучаю комп. грамотности...
☢ Работаю с 6 до 24!
☼ Я работаю на территории всей Москвы и MO.

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин ッ,,)
(! p.s. можете писать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто можно по айди - id40778210 - Помогу советом ).

Здравствуйте, меня звать Костей ッ. Я - частный it -. Работаю один,без барыг. В it области практикуюсь более 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, ноута, телефона, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! Установка ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Установка локальных сетей, wi-fi - роутера, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств. На свои работы даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Я - подрабатываю компутерным программистом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, компутера, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка вай-фай - модема, интернета, лок. сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Установка устройства - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться...
► Выезжаю с 6 до 24:00!!
☀ Выезды по MSK а так же области!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

☼ ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете телегу
3) далее узнаете цену рaботы до оказания услуг

Cтоимость работ :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться!!!

☼ + могу обучить комп. грамотности..
☢ Выезжаю с 6 до 24:00.
☀ Выезды на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!!!

= Что тебе дальше делать после того, как прочитал это? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости услуг.

Я - подрабатываю частным it- спецом. Работаю один,без барыг. В данной сфере развиваюсь более 12 лет. Тех.обслуживание ноутбука, телефона, планшета, компа, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Чистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, интернета, видеокамер. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Здравстье, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный мастер. Работаю сам,без посредников. В it области развиваюсь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноута, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка любых ОС - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка локальных сетей, WiFi - роутера, инета, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Переустановка OS Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Изменение пароля Windows
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Лечение действий вирусов, баннеров,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения

У меня Коллосальный Экспертности - >> 12 лeт!!

= работаю не по прайсу, -- можно договориться!!!!
☀ Выезды с 6 до 24!!!
☼ Я работаю по МСК а так же Московской обл.!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Костя ツ, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Настройка устройства - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться..

☢ + обучение компьютерной грамотности!!!
► Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00!!!!
☢ Выезжаю по Москве а так же MO!!!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!! p.s. можете писать в VKONTAKTE - найти меня запросто по ид - k_a47 - ).

Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без фирм. В it сфере работаю более 14-ти лет. Ремонт компа, ноута, планшета, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любой сложности! Установка любых ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Прочистка от пыли с заменой пасты. Наладка интернета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Приветствую, меня звать Костей ㋛. Я - работаю it- специалистом. Работаю сам,без контор. В данной области тружусь уже > десяти лет. Помощь в ремонте компьютера, планшета, телефона, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, инета, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. На все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компьютеров, и др устройств
▷ Переустановка операционки Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Устранение троянов, банеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Изменение паролей
▷ Установка OFFICE (типа visio, паблишер, аксесс, word, проект, OFFICE (2003-2016), excel, и т.п.

Имею Огромный Опыт - более 10тыс. часов.

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!
☼ Работаю с 6 до 24...
► Работаю на территории всей Москвы и области!!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

► Что делать дальше после того, как ты прочел это? - ну, набрать номер телефона под объявой - проконсультироваться.

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, планшетов, компьютеров, и и т.п.
▷ Восстановление Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Настройка OFFICE (типа access, офис (2003,2007,2010,2013,2016), publisher, проект, excel, word, visio, и тп
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,

'В наличии' БОльшой Экспертности - > 12 лет..

= работаю не по прайс-листу, поэтому можем договориться!!

☀ + обучаю комп. грамотности.
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы и Мск обл..

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

☀ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сию секунду ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) затем узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Приветствую, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компутерным специалистом. Работаю один,без посредников. В компьютерной области практикуюсь уже > десяти лет. Ремонт планшета, телефона, ноута, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого плана! Установка ОС - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка инета, вай-фай - модема, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без фирм. В it сфере более 12 лет. Помощь в ремонте ноутбука, компутера, планшета, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Чистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' wi-fi - роутера, интернета, локальных сетей, камер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можно договориться...
► Выезжаю с 6 до 24:00..
► Я работаю по Столице а так же Москвоской Области...

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

✴ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочитал все это? - можно позвонить - узнавай цену.

Здравствуйте, меня зовут Костя ッ. Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю один,без контор. В данной сфере более 14-ти лет. Тех.обслуживание компа, планшета, ноутбука, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка лок. сетей, инета, WiFi - модема, камер. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Цена работ :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка Wi-Fi - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 5-60мин

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться!!!
☀ Работаю с 6 до 24.
☼ Работаю по Msk и МО!!

✱ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) потом узнаете цену услyг до выeзда

▷ Ремонт компов, телефонов, планшетов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Установка системы Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Установка офисных программ )
▷ Лечение действий троянов, баннеров,
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

У меня Коллосальный Опыт - >> 10k часов!!!!

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можно договориться.

☼ + могу обучить компьютерной грамотности!!!!
☢ Выезды с 6 - 24:00!
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье.

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Константин ㋛, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Я - выездной it -. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области практикуюсь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, ноута, телефона, компьютера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любого уровня! Установка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка вай-фай - маршутизатора, интернета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка оборудования - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, -- можно договориться!!

► + обучение комп. грамотности...
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!
☢ Выезды по Столице а так же МО!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компутерный мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

Здравстье, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным мастером частным образом. Работаю сам,без фирм. В it сфере работаю уже более десяти лет. Тех.обслуживание компа, ноутбука, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от пыли и замена пасты. Установка вай-фай - модема, локальных сетей, инета, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Я - частный компутерный мастер. Работаю один,без контор. В компьютерной области тружусь > 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, ноута, компутера, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка WiFi - роутера, лок. сетей, интернета, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка MS Office )
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Изменение пароля Windows

Имею Огромный Experience - более 12 лeт..

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться..
☼ Выезжаю с 6 - 24:00!!
☼ Работаю на территории всей Москвы и Мск обл!!!!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

☀ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) потом узнаете цену рабoт до оказания услуг

▷ Ремонт планшетов, компов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление OS Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Откат действий троянов, баннеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Удаление паролей
▷ Настройка офисного ПО (типа эксель, project, ворд, MS OFFICE (2003-2016), аксесс, визио, паблишер, и т.п.
▷ Настройка камер

Имеется Коллосальный 'Expret' - >>> 10k часов.

= работаю не по прайсу, потому можно договориться.

☢ + могу обучить компьютерной грамотности!!!!
☢ Работаю с 6 до 24:00..
☀ Выезжаю на территории всей Москвы и Москвоской Области..

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

✱ Что делать дальше после того, как прочел это все? - можно позвонить - договариться по ценам.

Привет, зовут меня Константин ッ. Я - работаю частным it- магом. Работаю сам,без барыг. В данной области развиваюсь более 10 лет. Ремонт телефона, компьютера, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого плана! НАстройка популярных ОС - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' wi-fi - маршутизатора, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере тружусь уже > 12 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, компьютера, планшета, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка вай-фай - маршутизатора, интернета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Цена работ :
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться...
☀ Выезды с 6 до 24!!!!
► Я работаю по МСК а так же области!!!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

✱ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) затем узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, планшетов, компьютеров, и др устройств
▷ Установка системы МакОС, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Настройка офисных программ (типа project, паблишер, ворд, excel, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), visio, access, и тд
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Откат троянов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств

'В наличии' БОльшой Опыт - >> 12 лет!!!

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можем договориться!!!

► + обучаю комп. грамотности!!
☀ Выезды с 6 - 24:00!!!
► Работаю на территории всей Москвы а так же MO!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

= Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, набирать номер телефона под объявлением - проконсультироваться.

Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю сам,без посредников. В данной области работаю > 12 лет. Ремонт телефона, ноутбука, планшета, компа, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' инета, локальных сетей, wi-fi - модема, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можно договориться!
► Работаю с 6 до 24.
☀ Я работаю по Москве и ближнее Подмосковье.
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш it - мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(!! p.s. можете мне написать в VKONTAKTE - найти меня легко по ид - id40778210 - ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ㋛. Я - выездной it -. Работаю один,без фирм. В it сфере практикуюсь уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, компутера, ноута, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка интернета, лок. сетей, WiFi - роутера, видеокамер. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. На ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Я - работаю компьютерным спецом. Работаю сам,без барыг. В данной сфере развиваюсь > десяти лет. Помощь в ремонте ноутбука, планшета, телефона, компутера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка локальных сетей, вай-фай - модема, инета, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

▷ Ремонт компов, телефонов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка операционки Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Настройка видеокамер
▷ Сброс пароля Windows
▷ 'Возврат' действий вирусов, банеров,
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Установка OFFICE )
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

БОльшой 'Expret' - > 10тыс. часов!!

= цены ориентировочны, -- всегда можно договориться!!!!
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24...
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Московской обл....

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

☼ Что теперь дальше делать после того, как прочел это все? - звонить на номер, указанный под объявой - проконсультироваться.

Привет, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без контор. В компьютерной области уже более 10 лет. Тех.обслуживание ноута, планшета, телефона, компа, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого уровня! Установка популярных ОС - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Cтоимость работ :
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Установка устройства - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, поэтому можем договориться!!!

☼ + обучение компьютерной грамотности!!!
☼ Выезжаю с 6 до 24:00!
☼ Выезды по MSK и Мск обл!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

☼ АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сию секунду ☎
2) описываете телегу
3) далее узнаете стоимость рaботы до выeзда

Приветствую, меня звать Костя ㋛. Я - подрабатываю частным компутерным мастером. Работаю один,без барыг. В it области работаю более десяти лет. Тех.обслуживание планшета, ноута, телефона, компьютера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка интернета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видеокамер. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. На свои работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Установка видеокамер
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, банеров,

Имею Коллосальный Экспертности - более 12 лeт...

= работаю не по прайс-листу, потому можно договориться...
☢ Работаю с 6 до 24.
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же МО!!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите мне писать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Я - выездной компутерный маг. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере практикуюсь уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, телефона, планшета, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любого уровня! Установка популярных ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка wi-fi - роутера, локальных сетей, инета, видео-наблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться!

☢ + могу обучить компьютерной грамотности!
☼ Выезды с 6 - 24:00!!!
► Я работаю по МСК и Москвоской Области.

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

☀ Что тебе делать дальше после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компов, телефонов, и др гаджетов
▷ Восстановление ОС MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка MS Office (типа визио, офис (2003-2016), проект, word, эксель, аксесс, publisher, и тп
▷ Изменение паролей
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Лечение вирусов, баннеров,

'В наличии' Огромный Experience - >>> 10 тысяч часов!!!!

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можно договориться!!

☀ + обучаю комп. грамотности.
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!
☼ Выезды по Msk и ближнее Подмосковье!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Константин シ,,)
(!! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня легко по id - fire7fox - ).

Здравстье, меня зовут Костей ッ. Я - работаю it- магом частным образом. Работаю сам,без посредников. В данной области тружусь уже более 12 лет. Ремонт ноута, компа, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого плана! Установка ОС - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли и замена пасты. Настройка инета, вай-фай - модема, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Я - частный it - специалист. Работаю один,без фирм. В it сфере > 10 лет. Помощь в ремонте планшета, ноутбука, телефона, компутера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, WiFi - маршутизатора, интернета, камер. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек,. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Цена работ :
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Установка Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можем договориться..
☀ Выезжаю с 6 до 24:00!!!!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же области..

► КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Повзoнитe сейчас ☎
2) Oписываете проблемы
3) дальше узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Примеры некоторых услуг :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Установка любого устройства - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться!!!!
☀ Выезды с 6 до 24:00...
☢ Выезды по Москве а так же Московской обл.!!!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

✴ Что делать дальше после того, как прочел это все? - можно позвонить - узнавай цену.

Приветствую, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю один,без фирм. В данной сфере развиваюсь более 12 лет. Помощь в ремонте телефона, ноута, компьютера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка вай-фай - маршутизатора, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области работаю уже > 10 лет. Тех.обслуживание компа, ноутбука, телефона, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого плана! Установка ОС - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. Установка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка системы Linux, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Откат вирусов, банеров,
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Настройка OFFICE )
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств

У меня Коллосальный 'Expret' - более 10тыс. часов!

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться.

☼ + обучаю компьютерной грамотности..
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24..
☀ Работаю на территории всей Москвы и MO...

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

= СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oписываете проблемы
3) дальше узнаете цену услyг до выeзда

Здравстье, зовут меня Костей ッ. Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю сам,без посредников. В it области тружусь > десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, ноута, компутера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка вай-фай - модема, интернета, локальных сетей, видеокамер. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, ноутбуков, компьютеров, и др гаджетов
▷ Установка OS Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Устранение действий троянов, баннеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Установка камер
▷ Установка офисного ПО (типа access, проект, ворд, excel, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), publisher, визио, и тд
▷ Сброс пароля Windows

Имеется БОльшой Экспертности - >> 12 лeт!

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться!!!!
☼ Работаю с 6 - 24:00...
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Костя ㋛, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО мне писать в VKONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Cтоимость моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Настройка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можно договориться...

☀ + могу обучить комп. грамотности!!!
► Выезжаю с 6 до 24!
► Я работаю по MSK и области!!!

► Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочитал это? - ну, позвонить на номер под объявой - проконсультироваться.

Я - выездной компутерный. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере уже более 14-ти лет. Ремонт компьютера, телефона, планшета, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Я - выездной it - маг. Работаю сам,без фирм. В it сфере практикуюсь уже более 10 лет. Помощь в ремонте компа, ноутбука, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любого уровня! НАстройка любых ОС - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка лок. сетей, инета, wi-fi - модема, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компьютеров, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление ОС Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка офисных программ )
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Удаление паролей
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,

Огромный Experience - >>> 10 тысяч часов!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можно договориться!!

► + обучение компьютерной грамотности.
☼ Работаю с 6 - 24:00..
► Я работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл!!
=
✴ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете свою ситуацию
3) далее узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Цена некоторых моих работ :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка программ - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться.
☀ Выезды с 6 до 24!!
☼ Выезжаю по Столице и MO...

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин ッ,,)
(! p.s. можете написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по айди - k_a47 - ).

Здравствуйте, меня звать Константин ㋛. Я - работаю it- мастером. Работаю один,без посредников. В данной области развиваюсь > десяти лет. Ремонт телефона, ноута, компутера, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка интернета, локальных сетей, вай-фай - роутера, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По интересующим вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Привет, меня зовут Константин ㋛. Я - подрабатываю частным it- программистом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере развиваюсь > 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноута, компутера, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любого плана! НАстройка популярных ОС - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка WiFi - модема, локальных сетей, инета, камер. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,. На работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, планшетов, компов, и др устройств
▷ Установка операционной системы Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Изменение пароля Windows
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Установка MS Office (типа Майкрософт Офис (2003-2016), visio, паблишер, эксель, word, аксесс, project, и тп

Имеется БОльшой Опыт - > 12 лет.

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можем договориться!!!
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00.
☢ Работаю на территории всей Москвы и МО!!!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

☀ ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) затем узнаете цену рaботы до выeзда

Я - частный it - мастер. Работаю один,без барыг. В it области уже более 12 лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, компьютера, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений и замена пасты. 'Разворачивание' лок. сетей, вай-фай - роутера, интернета, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Цена услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Установка оборудования - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, -- можно договориться!

☢ + могу обучить комп. грамотности!!!!
☢ Выезжаю с 6 до 24!!!!
☀ Выезды по МСК а так же Московской обл..

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

✴ Что теперь тебе делать дальше после того, как прочел это? - ну, набирать номер телефона, указанный под объявлением - проконсультироваться.

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, ноутбуков, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка MS Office (типа project, аксесс, ворд, Майкрософт Офис (2003-2016), паблишер, visio, excel, и т.п.
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ 'Возврат' вирусов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Настройка видеокамер
▷ Сброс паролей

У меня Коллосальный Экспертности - более 10k часов..

= цены ориентировочны, потому можно договориться..
► Работаю с 6 до 24!!!
☼ Работаю по Москве а так же ближнее Подмосковье..

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя シ,,)
(!! p.s. можете написать в ВК - найти меня запросто можно по ид - k_a47 - ).

Я - выездной компутерный маг. Работаю один,без фирм. В данной области работаю > десяти лет. Ремонт компа, ноута, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли с заменой пасты. Установка интернета, лок. сетей, WiFi - маршутизатора, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Приветствую, звать меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю частным компутерным программистом. Работаю сам,без барыг. В данной сфере тружусь уже более 10 лет. Тех.обслуживание планшета, компутера, телефона, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, wi-fi - модема, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Cтоимость работ :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка wi-fi - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можем договориться!!

☼ + обучаю комп. грамотности!!
☢ Выезжаю с 6 - 24:00..
☢ Выезжаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

= Что делать дальше после того, как ты прочитал все это? - можно позвонить - договариться по ценам.

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться..

► + обучение компьютерной грамотности..
☀ Выезды с 6 до 24.
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же области!
-
позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО писать мне в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Здравстье, меня зовут Костей ッ. Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере практикуюсь > 14-ти лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, компа, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого плана! НАстройка Операционных Cистем - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, компов, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка операционки MacBook, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Устранение действий троянов, баннеров,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Установка камер
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств

Имею Огромный 'Expret' - >>> 12 лет!!

= работаю не по прайс-листу, потому можно договориться!!!!
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!!!
► Выезды по Msk и Московской обл..

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

✴ КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) обрисовываете телегу
3) потом узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Я - работаю компутерным магом частным образом. Работаю сам,без контор. В it области практикуюсь уже более 12 лет. Восстановление работоспособности компьютера, ноутбука, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка любых ОС - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Очистка от пыли и замена термопасты. Наладка вай-фай - роутера, интернета, локальных сетей, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Я - частный it -. Работаю сам,без посредников. В данной сфере тружусь > 12 лет. Тех.обслуживание телефона, ноутбука, планшета, компа, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого уровня! Установка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли + замена термопаст. Настройка WiFi - роутера, инета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт компов, планшетов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Установка системы Windows xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс паролей
▷ Установка OFFICE (типа проект, эксель, визио, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), publisher, word, access, и т.п.
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств

Коллосальный Experience - >> 10тыс. часов!!!!

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можем договориться!

☢ + обучение компьютерной грамотности...
☀ Работаю с 6 до 24!!!!
☼ Выезды по Столице и MO!!!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

✱ Что делать дальше после того, как ты прочел это все? - можно позвонить - договариться по стоимости.

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, -- всегда можно договориться.
☢ Выезды с 6 до 24:00...
☢ Работаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области...

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Константин ヅ,,)
(! p.s. если хотите написать мне в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по айди - fire7fox - ).

Здравствуйте, меня звать Костя ㋛. Я - работаю it- специалистом. Работаю один,без фирм. В it области уже более 10 лет. Ремонт телефона, планшета, ноута, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей, камер. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Привет, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без контор. В компьютерной области развиваюсь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте компьютера, планшета, ноута, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любого плана! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, телефонов, планшетов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Восстановление операционной системы МакОС, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Настройка офисных программ )
▷ Откат троянов, банеров,
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

'В наличии' Огромный Опыт - > 12 лeт...

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!!!
► Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00!
► Я работаю на территории всей Москвы и Мск обл..

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

☼ ТАКОЙ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) далее узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Я - подрабатываю it- магом. Работаю один,без барыг. В данной сфере работаю более десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, компьютера, ноутбука, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Чистка от загрязнений и замена пасты. Установка интернета, локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Цена работ :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка любого устройства - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться...

☀ + могу обучить комп. грамотности!
☼ Выезжаю с 6 до 24!!
☀ Выезжаю по MSK а так же МО!!!
-
► АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете свою ситуацию
3) затем узнаете цену услyг до выeзда

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, компов, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка ОС Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Устранение действий вирусов, баннеров,
▷ Установка офисного ПО )
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Изменение пароля Windows
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств

Имеется БОльшой Экспертности - > 10 тысяч часов!

= цены ориентировочны, -- можем договориться!!!

☢ + обучаю комп. грамотности!!!!
☢ Выезжаю с 6 до 24:00!!
► Выезды по MSK а так же области!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

☀ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочитал это? - ну, набрать номер под объявлением - проконсультироваться.

Я - работаю частным компьютерным спецом. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере тружусь уже > 10 лет. Помощь в ремонте телефона, компа, ноута, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого плана! Установка ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Чистка от загрязнений и замена пасты. Наладка WiFi - роутера, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Приветствую, звать меня Костей ッ. Я - выездной компьютерный специалист. Работаю сам,без барыг. В it области развиваюсь более десяти лет. Восстановление работоспособности компутера, телефона, планшета, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, вай-фай - модема, камер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Примеры некоторых работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться.
► Работаю с 6 до 24.
☀ Работаю на территории всей Москвы и MO!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Костя ツ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Здравстье, меня зовут Костей ッ. Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю один,без посредников. В компьютерной области более 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, компа, планшета, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Хакинтош, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Очистка от пыли с заменой термопасты. Настройка локальных сетей, интернета, wi-fi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться!

☀ + могу обучить компьютерной грамотности!!!
☼ Выезды с 6 до 24!!!
☼ Я работаю по Москве и Мск обл...

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компутерный мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, телефонов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Восстановление OS Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Лечение троянов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Настройка офисных программ (типа access, project, ворд, excel, visio, офис (2003,2007,2010,2013,2016), паблишер, и тд
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видео-наблюдения

Огромный Опыт - более 12 лет!!!

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться..
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00!!!!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области.

► Что теперь тебе делать дальше после того, как прочел это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Я - частный it -. Работаю сам,без контор. В it сфере работаю уже > 12 лет. Ремонт телефона, планшета, ноута, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любого уровня! Установка любых ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка лок. сетей, инета, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Цена работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка оборудования - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!!
► Выезжаю с 6 - 24:00!
☢ Выезжаю по МСК а так же МО..

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

✱ КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) дальше узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Здравствуйте, меня зовут Константин ㋛. Я - выездной компутерный маг. Работаю один,без фирм. В данной области практикуюсь > 10 лет. Тех.обслуживание планшета, ноутбука, телефона, компутера, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка лок. сетей, инета, вай-фай - роутера, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. На работы даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Я - подрабатываю компутерным мастером частным образом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере тружусь уже более десяти лет. Помощь в ремонте ноута, планшета, телефона, компа, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого уровня! Установка популярных ОС - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вирусов. Чистка от пыли и замена термопасты. Наладка wi-fi - маршутизатора, интернета, локальных сетей, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, компов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка операционки Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка видеокамер
▷ Изменение пароля Windows
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Установка OFFICE )

Имею БОльшой Experience - >> 12 лeт.

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!!!!

► + обучаю комп. грамотности.
☼ Работаю с 6 до 24...
☀ Я работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!!

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ジ,,)
(! p.s. можете написать мне в VKONTAKTE - найти меня легко по id - id40778210 - ).

▷ Ремонт планшетов, телефонов, компьютеров, ноутбуков, и др устройств
▷ Переустановка Linux, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Настройка MS Office (типа MS OFFICE (2003-2016), аксесс, word, проект, publisher, эксель, визио, и тп
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс паролей
▷ 'Возврат' действий вирусов, баннеров,
▷ Настройка камер

'В наличии' Коллосальный 'Expret' - >>> 10k часов...

= цены ориентировочны, потому можем договориться...
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24..
☼ Работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!!!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

= МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) обрисовываете телегу
3) потом узнаете цену рaботы до оказания услуг

Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без контор. В данной области уже > 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноутбука, компутера, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, вай-фай - роутера, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Привет, звать меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компутерным специалистом. Работаю сам,без барыг. В it сфере практикуюсь более 14-ти лет. Ремонт телефона, ноута, компьютера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли с заменой пасты. Установка WiFi - модема, инета, локальных сетей, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайсу, -- всегда можно договориться!

☼ + обучение компьютерной грамотности!
☀ Выезды с 6 до 24:00!!
► Выезды по Msk и MO!!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

☼ Что дальше делать после того, как ты прочитал это все? - звонить на номер телефона, указанный под объявой - проконсультироваться.

Здравстье, меня зовут Константин ッ. Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без фирм. В данной области развиваюсь более 10 лет. Ремонт телефона, ноутбука, компа, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого плана! Установка ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка wi-fi - модема, лок. сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Примеры работ :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка любого оборудования - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= работаю не по прайсу, -- можем договориться..

► + могу обучить комп. грамотности!!
☢ Выезды с 6 до 24:00.
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же Московской обл...
=
= АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) описываете ситуацию
3) потом узнаете цену рaботы до оказания услуг

Я - работаю компутерным специалистом. Работаю сам,без барыг. В it сфере работаю уже > десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноута, компутера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений и замена пасты. 'Разворачивание' вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, инета, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, телефонов, компьютеров, и др устройств
▷ Установка Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Лечение вирусов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Удаление паролей
▷ Установка офисного ПО )

У меня БОльшой 'Expret' - более 12 лет!!

= цены ориентировочны, потому всегда можно договориться!!!!
► Работаю с 6 до 24!
☀ Я работаю по Столице и Москвоской Области!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по id - fire7fox - проконсультирую ).

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Настройка устройства - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!!

☀ + обучение компьютерной грамотности..
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!!
☼ Выезжаю по MSK а так же области!!!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

► Что дальше делать после того, как прочел это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере работаю уже > 12 лет. Тех.обслуживание телефона, компьютера, планшета, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных ОС - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли с заменой термопасты. Наладка инета, лок. сетей, WiFi - роутера, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Привет, звать меня Костя ㋛. Я - подрабатываю компутерным программистом. Работаю один,без посредников. В данной области тружусь более 14-ти лет. Помощь в ремонте компутера, ноута, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка локальных сетей, вай-фай - модема, интернета, камер. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, компов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление системы Windows xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Установка видеокамер
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Настройка OFFICE (типа visio, MS OFFICE (2003-2016), word, эксель, publisher, проект, аксесс, и т.п.
▷ Сброс паролей учетных записей

Имеется Коллосальный Experience - > 10 тысяч часов..

= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться!!!
☀ Выезжаю с 6 - 24:00!!!!
► Работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

✱ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочитал это все? - набрать номер телефона под объявлением - узнавай цену.

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и др гаджетов
▷ Переустановка операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Настройка офисных программ )
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Изменение пароля Windows

Имею Огромный Опыт - >>> 10тыс. часов!!!!

= оказываю услуги не по прайсу, потому можно договориться...

☼ + обучаю компьютерной грамотности...
☢ Выезды с 6 до 24...
☀ Работаю по МСК и Мск обл...
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите мне написать в ВК - найти меня легко введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - работаю частным it- спецом. Работаю один,без фирм. В it сфере практикуюсь > десяти лет. Помощь в ремонте планшета, ноута, телефона, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка лок. сетей, интернета, WiFi - роутера, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Цена некоторых услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться.
☼ Работаю с 6 - 24:00..
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же МО.

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

☀ СЛЕДУЮЩИЙ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Приветствую, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it -. Работаю сам,без контор. В компьютерной области развиваюсь уже более 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, компа, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого плана! НАстройка популярных ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек,. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Здравствуйте, звать меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный маг. Работаю сам,без посредников. В данной области уже > 10 лет. Ремонт телефона, компьютера, планшета, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любой сложности! Установка ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Прочистка от пыли с заменой пасты. Настройка локальных сетей, интернета, вай-фай - роутера, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. На работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Переустановка ОС Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Устранение вирусов, банеров,
▷ Сброс пароля Windows
▷ Установка MS Office (типа excel, визио, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), project, ворд, паблишер, access, и тп
▷ Установка камер
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств

БОльшой Экспертности - >> 12 лeт!!!!

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можно договориться..
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00.
☼ Выезды на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

☼ Что теперь тебе делать дальше после того, как прочел это все? - позвонить на номер, указанный под объявой - договариться по ценам.

Я - подрабатываю компьютерным магом частным образом. Работаю один,без барыг. В it сфере работаю более 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, ноутбука, компа, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, вай-фай - модема, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Cтоимость моих работ :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка устройства - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, потому можем договориться!!!

☢ + обучаю комп. грамотности!!!!
► Выезжаю с 6 до 24!!!!
☢ Я работаю по Москве и Мск обл...

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Костя ッ,,)
(!!! p.s. МОЖНО написать в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, компов, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка OS MacBook, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Изменение паролей
▷ Настройка офисного ПО (типа access, excel, офис (2003,2007,2010,2013,2016), визио, проект, паблишер, word, и тд
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,

У меня Огромный 'Expret' - > 12 лeт!!

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можно договориться!!

☀ + обучение комп. грамотности!!
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00...
► Работаю по Msk а так же Московской обл.!!!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

✱ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете проблемы
3) затем узнаете стоимость услyг до выeзда

Я - подрабатываю it- мастером. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере практикуюсь уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, планшета, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! Установка любых ОС - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений и замена пасты. Наладка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Примеры некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка программ - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Настройка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можем договориться...
☀ Выезжаю с 6 до 24..
☀ Выезды на территории всей Москвы и области!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компутерный мастер Константин ヅ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите мне писать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно по айди - k_a47 - Всем подскажу ).

Здравствуйте, зовут меня Константин ㋛. Я - частный it - маг. Работаю один,без барыг. В it области > 10 лет. Тех.обслуживание ноутбука, компьютера, планшета, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, интернета, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Я - выездной компутерный специалист. Работаю один,без фирм. В данной области тружусь более 12 лет. Помощь в ремонте ноутбука, телефона, планшета, компа, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка лок. сетей, вай-фай - роутера, инета, видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компьютеров, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление операционки Linux, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка офисных программ )

'В наличии' Коллосальный Experience - >>> 10k часов!

= работаю не по прайсу, поэтому можем договориться.
☢ Работаю с 6 до 24!!!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же MO.

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

☼ КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) далее узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Приветствую, меня звать Костей ッ. Я - работаю компьютерным мастером. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере развиваюсь уже > десяти лет. Ремонт телефона, компутера, ноута, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого плана! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - модема, интернета, локальных сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и тп. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Цена моих работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка устройства - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, потому всегда можно договориться!!!!

☢ + могу обучить компьютерной грамотности.
► Выезды с 6 - 24:00!!
☼ Я работаю по Столице и МО!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

☀ Что дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Здравстье, меня звать Костей ッ. Я - выездной компьютерный мастер. Работаю один,без фирм. В компьютерной области > 10 лет. Ремонт компутера, ноутбука, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка ОС - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений и замена термопасты. Установка wi-fi - роутера, локальных сетей, инета, камер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление OS Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка MS Office (типа project, эксель, аксесс, OFFICE (2003-2016), publisher, visio, ворд, и т.п.
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Откат вирусов, банеров,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Настройка видео-наблюдения

Имеется БОльшой Экспертности - более 12 лет!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!
☀ Работаю с 6 до 24:00!
☢ Работаю по Москве а так же Москвоской Области..

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

✴ Что делать дальше после того, как ты прочитал все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - подрабатываю частным компьютерным специалистом. Работаю сам,без барыг. В данной сфере практикуюсь уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноута, планшета, телефона, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка WiFi - модема, интернета, лок. сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Цена моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Настройка wi-fi - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можем договориться!

► + обучение компьютерной грамотности!
☼ Выезды с 6 до 24!!!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы и Москвоской Области...

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компутерный мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко по ид - id40778210 - ).

Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю один,без контор. В it области работаю более 12 лет. Тех.обслуживание компьютера, телефона, планшета, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Чистка от пыли с заменой пасты. Наладка вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, инета, видео-наблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. На работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Примеры некоторых работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка любого оборудования - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= работаю не по прайсу, потому можно договориться!!!!
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24...
► Выезды на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

✴ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) обрисовываете свою ситуацию
3) дальше узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Привет, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it -. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере тружусь уже > десяти лет. Помощь в ремонте телефона, ноута, планшета, компутера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - модема, интернета, локальных сетей, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и и т.п.
▷ Установка системы Linux, Windows xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка OFFICE )
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Установка камер

'В наличии' Огромный Опыт - >> 10тыс. часов.

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!

☼ + обучаю комп. грамотности..
☢ Выезжаю с 6 - 24:00!!
☀ Я работаю по МСК а так же МО.

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

= Что теперь тебе делать дальше после того, как прочел это? - звонить на номер телефона под объявой - узнавай цену.

Приветствую, звать меня Костя ㋛. Я - подрабатываю компутерным мастером. Работаю один,без посредников. В it сфере развиваюсь более десяти лет. Тех.обслуживание планшета, компа, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! Установка любых ОС - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка локальных сетей, wi-fi - роутера, инета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, компов, ноутбуков, и др устройств
▷ Переустановка операционной системы Windows xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Настройка OFFICE (типа visio, publisher, MS OFFICE (2003-2016), project, word, excel, access, и тд
▷ Сброс паролей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,

Имею Коллосальный 'Expret' - более 12 лeт...

= работаю не по прайсу, -- можно договориться..
☼ Выезжаю с 6 до 24.
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же области!!!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Костя ㋛,,)
(!! p.s. МОЖНО написать мне в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Настройка Wi-Fi - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, потому всегда можем договориться.

☀ + могу обучить комп. грамотности!!!
☀ Выезды с 6 до 24:00..
☢ Выезжаю по Столице и Московской обл.!!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

► КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oписываете проблемы
3) далее узнаете цену рабoт до выeзда

Я - выездной компутерный маг. Работаю сам,без барыг. В данной области работаю уже > 14-ти лет. Ремонт ноута, планшета, компьютера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, WiFi - маршутизатора, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Привет, меня зовут Костя ㋛. Я - работаю частным it- магом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области развиваюсь уже более 10 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, планшета, компа, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка вай-фай - роутера, интернета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление ОС МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Установка MS Office )
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Удаление паролей
▷ Откат вирусов, банеров,

БОльшой Experience - > 10k часов..

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можем договориться!!!

☢ + обучаю компьютерной грамотности...
► Работаю с 6 до 24!
► Я работаю по MSK и MO!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

✴ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете телегу
3) потом узнаете цену услyг до начaла paбoт

Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без контор. В it сфере практикуюсь > 12 лет. Помощь в ремонте планшета, компьютера, ноута, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли и замена термопасты. Наладка вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, инета, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По всем вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Cтоимость услуг :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Помощь по интернету - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, поэтому можно договориться...
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00!!!
☼ Работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл..

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Костя シ, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня запросто по id - fire7fox - ).

Здравстье, меня звать Константин ッ. Я - работаю it- специалистом частным образом. Работаю один,без фирм. В данной сфере тружусь > 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, ноутбука, компутера, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого уровня! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Чистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, лок. сетей, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться!
☼ Выезжаю с 6 до 24!
☼ Выезжаю по Msk и области.

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

= Что теперь делать дальше после того, как ты прочитал это все? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости работ.

Я - выездной компьютерный. Работаю сам,без контор. В компьютерной области уже более 10 лет. Тех.обслуживание компутера, телефона, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка локальных сетей, инета, WiFi - роутера, камер. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Установка операционки Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Установка офисного ПО (типа аксесс, паблишер, эксель, проект, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), визио, ворд, и тп
▷ Установка видеокамер
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Изменение паролей учетных записей

У меня Коллосальный Опыт - >>> 12 лет!!!!

= работаю не по прайсу, -- можно договориться!!!

► + могу обучить компьютерной грамотности!
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00!!
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же MO!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

☼ Что тебе дальше делать после того, как прочел это? - набирать номер, указанный под объявлением - проконсультироваться.

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, компов, планшетов, и др гаджетов
▷ Переустановка Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Сброс пароля Windows
▷ Лечение действий вирусов, баннеров,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Настройка офисных программ )

'В наличии' Огромный Экспертности - >> 10 тысяч часов..

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться...

☼ + обучение комп. грамотности!!
► Выезды с 6 - 24:00..
☢ Я работаю по MSK а так же МО!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Константин ツ,,)
(! p.s. МОЖНО писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю один,без барыг. В данной сфере практикуюсь более десяти лет. Помощь в ремонте компьютера, ноута, планшета, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любого плана! НАстройка ОС - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Цена услуг :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Установка любого устройства - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Разворачивание wi-fi - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можем договориться.
☀ Работаю с 6 до 24!!!!
► Выезды на территории всей Москвы и Москвоской Области...

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

☼ ПРЕДЛАГАЮ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) затем узнаете стоимость рабoт до выeзда

Здравствуйте, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it - мастер. Работаю сам,без посредников. В it области работаю уже > 14-ти лет. Ремонт планшета, ноутбука, компа, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли с заменой пасты. Настройка инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, камер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компьютеров, телефонов, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка системы MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Удаление пароля Windows
▷ Настройка MS Office )
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Устранение троянов, банеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка наружного видеонаблюдения

БОльшой Экспертности - > 12 лeт.

= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться!!

☢ + обучение комп. грамотности.
☢ Выезды с 6 до 24!!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы и Мск обл!!!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно по ид - id40778210 - ).

Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без барыг. В данной сфере развиваюсь уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, ноута, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от пыли с заменой термопасты. Настройка локальных сетей, интернета, wi-fi - модема, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка wi-fi - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!!!!
► Выезжаю с 6 до 24:00.
► Выезды по МСК а так же ближнее Подмосковье..

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

► Что теперь дальше делать после того, как прочитал это все? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Здравстье, зовут меня Костя ㋛. Я - подрабатываю частным компутерным программистом. Работаю сам,без фирм. В it области более десяти лет. Помощь в ремонте планшета, компа, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка лок. сетей, инета, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Приветствую, меня звать Костей ッ. Я - работаю компутерным специалистом. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере тружусь уже > 12 лет. Ремонт ноутбука, компьютера, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого плана! НАстройка популярных ОС - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли и замена пасты. Установка WiFi - маршутизатора, локальных сетей, инета, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка Linux, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Установка OFFICE (типа word, визио, excel, access, проект, паблишер, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), и т.п.
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Изменение паролей
▷ Настройка видеокамер
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

Имею Коллосальный Опыт - >> 10 тысяч часов!

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можно договориться..
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00...
☢ Работаю на территории всей Москвы и Московской обл.!!!
-
✱ ТАКОЙ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете цену рaботы до оказания услуг

Я - выездной it - маг. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области развиваюсь более 10 лет. Тех.обслуживание ноута, планшета, компьютера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - модема, интернета, лок. сетей, камер. Изменение паролей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Настройка устройства - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!!

☀ + могу обучить компьютерной грамотности!!!
☼ Работаю с 6 до 24!!
☼ Выезжаю по Msk а так же Московской обл..
=
Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Костя ジ,,)
(!! p.s. МОЖНО мне писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без контор. В it сфере более 12 лет. Ремонт планшета, ноута, телефона, компа, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка wi-fi - роутера, лок. сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и и т.п.
▷ Восстановление операционки Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Настройка камер
▷ Настройка офисного ПО (типа аксесс, visio, publisher, ворд, офис (2003-2016), эксель, project, и тп
▷ 'Возврат' действий вирусов, банеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс паролей учетных записей

У меня Огромный 'Expret' - >>> 12 лет!!

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться!!

☼ + обучаю комп. грамотности!!!!
☢ Выезжаю с 6 до 24!
► Выезды по Столице а так же области!!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

= КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) описываете свою ситуацию
3) затем узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Здравствуйте, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным магом частным образом. Работаю сам,без барыг. В данной области работаю уже > десяти лет. Тех.обслуживание телефона, ноутбука, планшета, компутера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого плана! НАстройка популярных ОС - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Очистка от пыли с заменой термопасты. Настройка локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, -- можно договориться!!!!
► Выезды с 6 до 24:00!!!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы и Москвоской Области!!!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

☀ Что тебе делать дальше после того, как ты прочел это? - позвонить на номер, указанный под объявой - узнавай цену.

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка Wi-Fi - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Установка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, -- можно договориться..
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00..
☼ Выезжаю на территории всей Москвы и МО!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

✱ Что тебе дальше делать после того, как прочел это все? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости.

Привет, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю it- спецом. Работаю сам,без фирм. В it сфере тружусь более 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компутера, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого уровня! Установка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, лок. сетей, WiFi - роутера, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Я - выездной компутерный. Работаю один,без посредников. В данной области практикуюсь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, компьютера, телефона, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, компов, ноутбуков, и др устройств
▷ Переустановка ОС Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Изменение пароля Windows
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Установка офисных программ )
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка видео-наблюдения

Имеется Коллосальный Experience - более 10k часов...

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться!

► + обучение компьютерной грамотности...
☀ Работаю с 6 до 24!!!
☢ Работаю по Москве а так же ближнее Подмосковье!

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Костя シ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите написать в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Примеры некоторых работ :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Настройка оборудования - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка Wi-Fi - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= работаю не по прайсу, поэтому можно договориться.
☀ Выезжаю с 6 до 24:00.
☢ Работаю на территории всей Москвы и MO...

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

☀ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) обрисовываете телегу
3) далее узнаете стоимость услyг до выeзда

Я - работаю it- специалистом частным образом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере работаю уже более десяти лет. Ремонт планшета, компа, ноутбука, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Очистка от пыли и замена пасты. Установка локальных сетей, интернета, WiFi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт компьютеров, планшетов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Установка OS Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка офисных программ )
▷ Удаление паролей
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Откат троянов, баннеров,

Огромный Опыт - >> 12 лет!!!

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться...

☀ + обучаю компьютерной грамотности..
☢ Выезды с 6 до 24...
☼ Выезжаю по Москве а так же Мск обл..

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

► СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) дальше узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Приветствую, зовут меня Костей ッ. Я - выездной компьютерный специалист. Работаю один,без барыг. В компьютерной области тружусь > 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, компутера, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого уровня! Установка Операционных Cистем - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка вай-фай - роутера, инета, лок. сетей, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Я - подрабатываю частным компьютерным программистом. Работаю один,без контор. В it области развиваюсь уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание ноута, планшета, компа, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, вай-фай - модема, интернета, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. На работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Цена моих услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка wi-fi - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться..
☼ Работаю с 6 - 24:00...
☀ Выезды по МСК и области!

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ㋛,,)
(! p.s. можете мне писать в ВК - найти меня запросто можно по айди - k_a47 - ).

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, телефонов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Восстановление операционной системы Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Установка OFFICE (типа визио, excel, project, офис (2003-2016), access, ворд, паблишер, и тд
▷ Настройка камер
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

У меня БОльшой Experience - более 10тыс. часов!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можно договориться!!!!

☼ + могу обучить комп. грамотности..
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24.
► Я работаю на территории всей Москвы а так же MO...

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

✴ Что теперь дальше делать после того, как ты прочитал это? - набирать номер телефона под объявлением - проконсультироваться.

Привет, меня звать Костя ㋛. Я - частный it - маг. Работаю сам,без фирм. В данной сфере более 10 лет. Помощь в ремонте компьютера, телефона, планшета, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Чистка от пыли с заменой термопасты. Наладка wi-fi - маршутизатора, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Здравстье, звать меня Костя ㋛. Я - работаю компьютерным мастером. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере практикуюсь более десяти лет. Восстановление работоспособности компа, телефона, планшета, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любого уровня! Установка популярных ОС - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли + замена термопаст. Настройка лок. сетей, wi-fi - роутера, инета, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компьютеров, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление операционки Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Удаление паролей
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Установка офисного ПО (типа проект, эксель, word, аксесс, publisher, visio, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), и т.п.
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

Имею Огромный Экспертности - > 12 лeт...

= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться!!
► Выезжаю с 6 до 24:00!!!!
☼ Выезды на территории всей Москвы и Мск обл!!
=
☼ Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочел это? - можно позвонить - договариться по ценам.

Я - частный компутерный мастер. Работаю сам,без контор. В данной области работаю уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, ноутбука, компьютера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена пасты. 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Цена некоторых работ :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Установка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!

► + могу обучить компьютерной грамотности...
☢ Работаю с 6 до 24!
☢ Выезжаю по MSK а так же Московской обл..

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

✴ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) описываете телегу
3) затем узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Я - выездной it -. Работаю один,без посредников. В it сфере развиваюсь уже более 10 лет. Помощь в ремонте ноута, компутера, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого плана! Установка ОС - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, видеокамер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Помощь по интернету - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться.

☢ + обучение комп. грамотности.
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00..
☀ Работаю на территории всей Москвы и МО..

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО написать мне в ВК - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Здравствуйте, зовут меня Костей ッ. Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю сам,без барыг. В данной области > 12 лет. Ремонт ноутбука, компьютера, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка лок. сетей, инета, WiFi - модема, камер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек, и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, телефонов, компов, и др устройств
▷ Установка OS Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Настройка MS Office )
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ 'Возврат' троянов, банеров,

Имеется БОльшой 'Expret' - >>> 10k часов.

= работаю не по прайсу, поэтому можно договориться!!!
☼ Выезды с 6 до 24!!
► Я работаю по Msk а так же Москвоской Области!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Костя ヅ,,)
(! p.s. можете писать в VKONTAKTE - найти меня запросто по ид - fire7fox - ).

Я - работаю частным it- мастером. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере практикуюсь > 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноута, телефона, планшета, компа, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от пыли с заменой термопасты. Настройка лок. сетей, вай-фай - роутера, интернета, видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка системы Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,
▷ Сброс пароля Windows
▷ Настройка офисных программ (типа эксель, ворд, MS OFFICE (2003-2016), аксесс, publisher, project, visio, и тд
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видеокамер

'В наличии' Коллосальный Опыт - более 12 лет!!

= работаю не по прайс-листу, потому можно договориться...
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!!
☀ Я работаю по Столице а так же ближнее Подмосковье!!!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

► АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe прямо сейчас ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) потом узнаете цену услyг до начaла paбoт

Примеры некоторых работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка Wi-Fi - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Настройка любого оборудования - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться!!!!

► + обучаю компьютерной грамотности!
☼ Работаю с 6 - 24:00!!!
► Выезды на территории всей Москвы и области!!!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

► Что делать дальше после того, как прочитал все это? - ну, звонить на номер телефона под объявлением - проконсультироваться.

Здравстье, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный маг. Работаю сам,без посредников. В it области тружусь уже более 12 лет. Тех.обслуживание ноутбука, телефона, компутера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' wi-fi - маршутизатора, инета, локальных сетей, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Приветствую, звать меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный мастер. Работаю один,без барыг. В компьютерной области тружусь > десяти лет. Помощь в ремонте компа, планшета, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, инета, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры моих услуг :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Установка устройства - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можно договориться!!!

☼ + могу обучить комп. грамотности!!!
► Выезжаю с 6 до 24:00!!!!
☢ Работаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье..

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

☀ КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oписываете проблемы
3) дальше узнаете цену рабoт до выeзда

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, телефонов, планшетов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Установка Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс пароля Windows
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Установка OFFICE )
▷ Лечение действий вирусов, банеров,

Имеется Коллосальный Experience - >>> 10 тысяч часов!!!!

= цены ориентировочны, -- можем договориться...
☢ Выезды с 6 до 24!
☼ Выезжаю по MSK и МО!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

✱ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочел это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - подрабатываю it- специалистом частным образом. Работаю сам,без контор. В данной сфере практикуюсь уже более 10 лет. Ремонт ноута, планшета, телефона, компутера, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого плана! НАстройка любых ОС - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли и замена пасты. Установка WiFi - роутера, локальных сетей, интернета, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Я - частный it - специалист. Работаю сам,без барыг. В it области развиваюсь уже > 12 лет. Ремонт ноута, компьютера, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка лок. сетей, интернета, вай-фай - модема, камер. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компьютеров, телефонов, ноутбуков, планшетов, и др устройств
▷ Восстановление операционной системы Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Устранение троянов, баннеров,
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Установка офисного ПО (типа проект, паблишер, word, excel, визио, access, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), и тп
▷ Настройка камер

Огромный 'Expret' - > 12 лeт..

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться..
☼ Работаю с 6 до 24...
► Я работаю на территории всей Москвы а так же MO!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ツ,,)
(!! p.s. если хотите мне писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по айди - k_a47 - Помогу советом ).

Здравствуйте, звать меня Костей ㋛. Я - подрабатываю компутерным магом. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере более 10 лет. Тех.обслуживание ноутбука, телефона, планшета, компутера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Цена некоторых услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, поэтому можем договориться.

☀ + обучаю компьютерной грамотности!!
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00..
☼ Выезды по МСК и Московской обл....

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

= ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) обрисовываете свою ситуацию
3) далее узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Привет, меня зовут Константин ッ. Я - выездной компьютерный. Работаю один,без фирм. В данной сфере работаю более 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноутбука, компа, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка wi-fi - модема, лок. сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. На свои работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Переустановка ОС MacBook, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Удаление паролей
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Настройка MS Office )

'В наличии' БОльшой Экспертности - >> 10тыс. часов!

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можно договориться!

☢ + обучение комп. грамотности!!!!
☀ Выезжаю с 6 - 24:00.
☢ Выезжаю по Москве и Мск обл!!!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Константин ッ, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Cтоимость моих работ :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Разворачивание wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!!
► Выезды с 6 до 24!!
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области.

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

= Что делать дальше после того, как прочитал все это? - набрать номер, указанный под объявой - узнавай цену.

Я - работаю компьютерным спецом. Работаю сам,без посредников. В it области практикуюсь уже > десяти лет. Помощь в ремонте ноута, компьютера, планшета, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! НАстройка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от пыли с заменой термопасты. Наладка локальных сетей, инета, вай-фай - роутера, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым интересующим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Примеры моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!

☢ + обучение компьютерной грамотности!!!
☢ Выезжаю с 6 до 24!!!
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же МО...
-
Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Константин ジ,,)
(!! p.s. если хотите написать в VKONTAKTE - найти меня легко по id - id40778210 - ).

Здравствуйте, зовут меня Костя ッ. Я - частный it -. Работаю один,без посредников. В компьютерной области работаю > 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, ноутбука, планшета, компа, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любого плана! Установка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' лок. сетей, WiFi - роутера, интернета, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Я - работаю компутерным магом частным образом. Работаю сам,без фирм. В it сфере развиваюсь уже более десяти лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компьютера, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка инета, локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компьютеров, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Сброс паролей
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

У меня Коллосальный Опыт - >>> 10k часов..

= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться...
☀ Выезды с 6 - 24:00..
☼ Работаю по Msk и Мск обл!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

☼ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сию минуту ☎
2) описываете свою ситуацию
3) далее узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Я - выездной компутерный мастер. Работаю один,без барыг. В данной сфере тружусь > 12 лет. Тех.обслуживание планшета, ноута, телефона, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любого уровня! Установка любых ОС - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка лок. сетей, вай-фай - модема, инета, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. На работы даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем возникающим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, телефонов, компов, и др гаджетов
▷ Установка системы МакОС, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Установка офисных программ (типа офис (2003-2016), аксесс, visio, excel, publisher, project, word, и т.п.
▷ Лечение действий вирусов, баннеров,
▷ Настройка видеокамер
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Изменение паролей учетных записей

Имею БОльшой 'Expret' - >> 12 лeт!!!

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можем договориться..
☼ Работаю с 6 до 24:00.
☀ Выезжаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

☀ Что тебе делать дальше после того, как ты прочитал это все? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Цена некоторых услуг :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка устройства - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, потому можно договориться.

► + обучаю комп. грамотности.
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24...
► Я работаю по Столице а так же Москвоской Области!!!!

✴ Что теперь делать дальше после того, как прочел это? - набрать номер телефона под объявой - проконсультироваться.

Приветствую, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю частным компьютерным спецом. Работаю сам,без контор. В данной области уже более 14-ти лет. Ремонт планшета, компа, телефона, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений и замена пасты. Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Я - частный компьютерный специалист. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере развиваюсь уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, телефона, компутера, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого плана! НАстройка ОС - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Прочистка от пыли с заменой термопасты. Настройка интернета, лок. сетей, вай-фай - модема, камер. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка любого оборудования - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться!!!!
► Выезды с 6 до 24!!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы и MO..

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете мне писать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Привет, меня зовут Константин ㋛. Я - работаю it- программистом. Работаю сам,без фирм. В it области > десяти лет. Ремонт компьютера, телефона, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, локальных сетей, WiFi - роутера, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, телефонов, компьютеров, и др устройств
▷ Восстановление OS Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Удаление пароля Windows
▷ Установка OFFICE )
▷ Откат вирусов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка наружного видеонаблюдения

'В наличии' Огромный Экспертности - > 10 тысяч часов!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!!

☀ + могу обучить комп. грамотности..
☀ Работаю с 6 - 24:00!!!!
☀ Я работаю по Msk а так же области!!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

✱ ПРЕДЛАГАЮ ТАКОЙ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете цену услyг до выeзда

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление ОС Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Удаление паролей
▷ Установка камер
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка MS Office (типа ворд, проект, паблишер, access, эксель, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), визио, и тп
▷ Устранение троянов, банеров,

Коллосальный Experience - более 12 лет!!!!

= цены на работы ориентировочны, -- можно договориться!!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!
☼ Работаю на территории всей Москвы и Московской обл..

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Костя ツ,,)
(!!! p.s. если хотите писать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю сам,без посредников. В it области практикуюсь более 10 лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, компа, ноута, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений и замена пасты. Наладка локальных сетей, wi-fi - модема, интернета, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Примеры услуг :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка устройства - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., 5-60мин

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться...

☼ + обучение компьютерной грамотности!!
☼ Выезжаю с 6 до 24:00!!!!
► Выезды по МСК а так же МО!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

☼ Что теперь делать дальше после того, как ты прочел все это? - ну, позвонить на номер, указанный под объявлением - договариться по ценам.

Здравстье, звать меня Костя ッ. Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без барыг. В данной сфере работаю уже > 12 лет. Тех.обслуживание ноутбука, компьютера, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка инета, лок. сетей, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка Wi-Fi - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!!!!
☼ Выезжаю с 6 - 24:00.
☢ Я работаю по MSK и ближнее Подмосковье...

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

► КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете телегу
3) затем узнаете цену рабoт до оказания услуг

Здравствуйте, зовут меня Константин ㋛. Я - работаю компутерным магом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области тружусь > 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, компутера, планшета, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компов, и др устройств
▷ Установка МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Изменение пароля Windows
▷ Настройка офисного ПО (типа OFFICE (2003-2016), project, excel, word, аксесс, visio, паблишер, и тд
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Устранение действий троянов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств

У меня Огромный Experience - >> 12 лeт...

= цены ориентировочны, потому можем договориться!!!

► + обучаю компьютерной грамотности!
☢ Выезды с 6 до 24..
☼ Работаю на территории всей Москвы а так же области!!!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Константин ヅ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО мне написать в ВК - найти меня легко по id - id40778210 - Обязательно отвечу ).

Я - выездной компутерный мастер. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере тружусь уже более десяти лет. Восстановление работоспособности компа, ноута, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка локальных сетей, интернета, вай-фай - маршутизатора, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Я - подрабатываю it- мастером. Работаю сам,без барыг. В данной области работаю уже > 12 лет. Тех.обслуживание планшета, компутера, телефона, ноута, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка локальных сетей, wi-fi - модема, интернета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка операционки Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка видеокамер
▷ Установка MS Office )
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей учетных записей

Имею БОльшой 'Expret' - > 10тыс. часов.

= работаю не по прайсу, поэтому можем договориться..
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24...
► Выезжаю по Столице а так же MO!!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

☀ Что тебе дальше делать после того, как прочитал это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it -. Работаю один,без контор. В it сфере практикуюсь более 10 лет. Ремонт телефона, компьютера, ноутбука, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли и замена пасты. Установка WiFi - роутера, инета, лок. сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Установка офисных программ - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можно договориться.

☢ + могу обучить комп. грамотности...
► Работаю с 6 до 24:00!!
☀ Выезды на территории всей Москвы и Мск обл..

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

☼ АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) дальше узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можем договориться!

☀ + обучаю комп. грамотности!!!!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!!
☢ Я работаю по Москве а так же Московской обл..

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

= КАК МЫ БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете проблемы
3) далее узнаете цену рaботы до выeзда

Здравстье, зовут меня Костей ッ. Я - выездной компьютерный специалист. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере развиваюсь более 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, компа, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка ОС - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от пыли с заменой термопасты. Установка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек,. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт ноутбуков, компов, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление операционки МакОС, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Откат действий вирусов, баннеров,
▷ Установка OFFICE (типа визио, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), ворд, publisher, access, эксель, проект, и тд
▷ Сброс паролей

Имеется Огромный Экспертности - >>> 12 лет!

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться!!
► Выезды с 6 - 24:00!
☀ Работаю на территории всей Москвы и Москвоской Области!
-
Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Костя シ,,)
(! p.s. можете написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - работаю компутерным специалистом частным образом. Работаю один,без посредников. В it области уже > десяти лет. Тех.обслуживание планшета, ноутбука, компьютера, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого плана! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка лок. сетей, инета, wi-fi - маршутизатора, камер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компьютеров, и др гаджетов
▷ Установка операционной системы Windows xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка офисных программ )

Имеется Коллосальный Опыт - более 10тыс. часов!!

= цены ориентировочны, -- всегда можно договориться...

☼ + могу обучить компьютерной грамотности!!!
☀ Работаю с 6 до 24:00.
► Выезды по Столице и Мск обл.

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

► Что тебе дальше делать после того, как ты прочитал все это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - подрабатываю частным компутерным специалистом. Работаю один,без контор. В данной сфере тружусь уже более 12 лет. Ремонт ноутбука, компутера, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей, камер. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка оборудования - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, -- можем договориться!
☢ Выезжаю с 6 до 24!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!!!!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

✴ Что теперь делать дальше после того, как прочел это? - ну, звонить на номер телефона, указанный под объявой - узнавай цену.

Привет, звать меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it - маг. Работаю сам,без фирм. В it области практикуюсь > 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, ноута, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' лок. сетей, инета, WiFi - маршутизатора, видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. На все услуги даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Я - подрабатываю компьютерным программистом. Работаю один,без барыг. В компьютерной области развиваюсь уже > 10 лет. Ремонт компа, телефона, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любой сложности! Установка любых ОС - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка wi-fi - роутера, интернета, локальных сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, ноутбуков, компьютеров, и др устройств
▷ Переустановка системы Линукс, Windows xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка MS Office )
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка камер
▷ Лечение вирусов, баннеров,
▷ Удаление пароля Windows

Имею БОльшой Экспертности - >>> 10k часов!

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться..
☢ Работаю с 6 - 24:00..
☢ Выезды на территории всей Москвы и области!!
=
☀ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) описываете телегу
3) дальше узнаете стоимость услyг до выeзда

Цена моих работ :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка программ - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, потому можно договориться!!!!

☢ + обучение компьютерной грамотности!!
☀ Выезды с 6 до 24!!!
► Работаю по МСК а так же МО!!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Константин ㋛, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО писать мне в ВК - найти меня легко по айди - k_a47 - помогу чем могу ).

Привет, зовут меня Константин ㋛. Я - выездной компутерный маг. Работаю сам,без посредников. В данной сфере более 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, компутера, планшета, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Очистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' вай-фай - модема, лок. сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Настройка оборудования - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 400 до 1000, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можем договориться.

► + могу обучить комп. грамотности.
► Выезжаю с 6 до 24:00!!!!
☼ Выезжаю по Msk а так же Московской обл.!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

✱ Что тебе делать дальше после того, как прочитал это все? - можно позвонить - договариться по стоимости услуг.

Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере работаю более 12 лет. Тех.обслуживание ноутбука, компутера, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли и замена термопасты. Установка лок. сетей, инета, вай-фай - модема, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем возникающим вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Здравстье, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю один,без контор. В it области практикуюсь уже > десяти лет. Помощь в ремонте планшета, ноута, компьютера, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка интернета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек, и тп. На ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление OS Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Настройка видеокамер
▷ Установка офисного ПО (типа word, project, MS OFFICE (2003-2016), эксель, access, publisher, visio, и тп
▷ Откат троянов, банеров,
▷ Сброс пароля Windows

Коллосальный Experience - > 12 лет.

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться!!!
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье...

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

✴ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) потом узнаете цену рабoт до оказания услуг

Я - выездной компутерный. Работаю один,без фирм. В данной сфере уже более 10 лет. Ремонт планшета, компа, телефона, ноута, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого плана! Установка ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка интернета, лок. сетей, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, планшетов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление паролей
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Настройка офисных программ (типа проект, excel, офис (2003,2007,2010,2013,2016), аксесс, визио, паблишер, ворд, и т.п.
▷ Установка наружного видеонаблюдения

У меня БОльшой Опыт - >> 10 тысяч часов..

= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться!!
☀ Выезжаю с 6 до 24...
☀ Работаю по Москве и MO..

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Костя ッ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно по ид - fire7fox - проконсультирую как могу ).

Приветствую, звать меня Костя ㋛. Я - работаю частным it- мастером. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области работаю > 12 лет. Восстановление работоспособности компьютера, планшета, ноутбука, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка WiFi - маршутизатора, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. На свои работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Цена моих работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка устройства - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можно договориться!!

☼ + обучаю компьютерной грамотности..
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же области!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(! p.s. если хотите мне писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Ремонт телефонов, компов, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка ОС Linux, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка OFFICE )

'В наличии' Огромный 'Expret' - более 12 лeт...

= цены ориентировочны, потому можно договориться.
☼ Выезды с 6 - 24:00!!!
► Я работаю по MSK и MO!!!!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

= Что теперь делать дальше после того, как ты прочел это? - ну, набирать номер под объявлением - проконсультироваться.

Здравствуйте, меня зовут Костей ッ. Я - подрабатываю it- магом. Работаю сам,без барыг. В данной области развиваюсь уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание компа, ноута, телефона, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого уровня! НАстройка ОС - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' wi-fi - роутера, локальных сетей, инета, видеокамер. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Примеры некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можем договориться!!!

☀ + обучение комп. грамотности!
☢ Работаю с 6 до 24!
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

✱ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) обрисовываете свою ситуацию
3) затем узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Я - частный it - мастер. Работаю один,без контор. В it сфере тружусь > десяти лет. Помощь в ремонте телефона, компутера, ноутбука, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка лок. сетей, вай-фай - модема, интернета, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, телефонов, компьютеров, и и т.п.
▷ Восстановление OS Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Удаление пароля Windows
▷ Настройка офисных программ (типа access, ворд, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), визио, excel, проект, паблишер, и тп
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек,
▷ 'Возврат' троянов, банеров,
▷ Настройка камер
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

Имеется Коллосальный 'Expret' - > 10тыс. часов!!!!

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можно договориться!!!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24.
☀ Работаю по Msk и МО...

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

= КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) затем узнаете стоимость рaботы до выeзда

Здравстье, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю частным компьютерным спецом. Работаю один,без посредников. В данной области работаю уже более 12 лет. Ремонт телефона, ноутбука, планшета, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. Настройка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Я - выездной компутерный. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере > десяти лет. Помощь в ремонте телефона, компутера, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого плана! НАстройка популярных ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Установка wi-fi - модема, локальных сетей, интернета, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Разворачивание wi-fi - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться...

☀ + могу обучить комп. грамотности...
► Выезжаю с 6 до 24:00...
☼ Выезды на территории всей Москвы а так же Москвоской Области.

☼ Что тебе дальше делать после того, как прочитал все это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Здравствуйте, меня зовут Костя ッ. Я - работаю компутерным мастером частным образом. Работаю один,без контор. В it сфере развиваюсь > 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, компа, планшета, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка интернета, локальных сетей, WiFi - маршутизатора, видеокамер. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, телефонов, ноутбуков, и др устройств
▷ Установка операционной системы МакОС, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Установка OFFICE )
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Устранение действий вирусов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств

'В наличии' Огромный Опыт - >>> 12 лет!!!

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться..

☼ + обучение компьютерной грамотности!!!!
☀ Выезды с 6 до 24..
► Выезжаю по Столице и Московской обл...

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Костя ㋛,,)
(!! p.s. можете написать в VKONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - частный компьютерный мастер. Работаю сам,без барыг. В it области тружусь уже более 10 лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, компа, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого уровня! Установка ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Очистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' инета, вай-фай - модема, лок. сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Цена услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Установка устройства - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, поэтому можем договориться!
☼ Работаю с 6 - 24:00!!!!
☢ Я работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл!!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин ヅ, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по id - id40778210 - Помогу советом ).

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и др гаджетов
▷ Переустановка Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Установка офисного ПО )
▷ Изменение паролей учетных записей

У меня БОльшой Experience - более 12 лeт!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можем договориться..

☢ + обучаю комп. грамотности..
► Выезды с 6 до 24:00!!!
☼ Я работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

✱ ТАКОЙ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) дальше узнаете цену услyг до начaла paбoт

Я - частный it - специалист. Работаю один,без барыг. В компьютерной области практикуюсь уже более 12 лет. Помощь в ремонте ноутбука, компутера, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка лок. сетей, вай-фай - роутера, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. На все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По всем возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Привет, меня зовут Костей ㋛. Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере работаю > 10 лет. Тех.обслуживание ноута, компьютера, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли и замена термопасты. Установка интернета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Примеры некоторых услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Настройка устройства - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, -- можно договориться!!
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!
► Работаю по MSK а так же Московской обл..

► Что теперь дальше делать после того, как ты прочел это? - ну, набрать номер телефона, указанный под объявлением - договариться по ценам.

Я - выездной компутерный маг. Работаю сам,без посредников. В данной области уже более 14-ти лет. Ремонт планшета, ноутбука, компьютера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, компов, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка операционки Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видеокамер
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Настройка MS Office (типа word, visio, аксесс, эксель, OFFICE (2003-2016), publisher, project, и тд
▷ Изменение пароля Windows

Имею БОльшой Экспертности - >> 10 тысяч часов..

= работаю не по прайсу, потому можем договориться!
☀ Работаю с 6 до 24..
☀ Выезжаю по МСК и Москвоской Области...

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите мне написать в ВК - найти меня легко можно по ид - fire7fox - ).

Приветствую, звать меня Костя ッ. Я - работаю it- специалистом. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере практикуюсь > десяти лет. Восстановление работоспособности ноута, телефона, планшета, компа, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! Установка ОС - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка wi-fi - модема, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Цена моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можно договориться!!!

► + обучаю компьютерной грамотности!!!
☼ Выезжаю с 6 - 24:00!!
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же Мск обл!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

☼ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) далее узнаете цену рабoт до оказания услуг

Здравстье, звать меня Константин ㋛. Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю сам,без посредников. В it сфере тружусь уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте ноутбука, планшета, телефона, компутера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей, камер. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств. На свои работы даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компьютеров, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление ОС МакОС, Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Лечение вирусов, баннеров,
▷ Установка MS Office )

Огромный 'Expret' - >> 12 лeт!

= цены ориентировочны, поэтому можно договориться!!!!

☼ + могу обучить комп. грамотности!!!!
☼ Работаю с 6 до 24!!!!
☢ Выезды по Москве и области!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

☀ Что тебе делать дальше после того, как ты прочитал это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Настройка устройства - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка wi-fi - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можем договориться...
☀ Выезды с 6 до 24:00.
☀ Выезжаю на территории всей Москвы а так же МО..

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

✱ Что теперь делать дальше после того, как прочел все это? - ну, звонить на номер под объявой - узнавай цену.

Я - выездной it -. Работаю один,без контор. В it области развиваюсь > 12 лет. Ремонт телефона, ноута, компутера, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любого плана! НАстройка ОС - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка локальных сетей, вай-фай - модема, интернета, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Приветствую, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области развиваюсь уже > десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, ноута, телефона, компьютера, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, компов, телефонов, планшетов, и др устройств
▷ Установка системы Линукс, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Устранение действий троянов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Настройка офисного ПО (типа проект, аксесс, эксель, паблишер, word, офис (2003,2007,2010,2013,2016), визио, и т.п.
▷ Сброс паролей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

У меня Коллосальный Экспертности - более 10k часов!!!

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться.
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00...
► Я работаю на территории всей Москвы а так же MO!!!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

☀ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) описываете телегу
3) потом узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю один,без фирм. В данной сфере практикуюсь более 10 лет. Тех.обслуживание ноутбука, планшета, телефона, компа, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, инета, камер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Примеры работ :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка любого оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, -- можно договориться!!!

► + обучение компьютерной грамотности!!
► Выезжаю с 6 до 24.
☼ Работаю по MSK и Москвоской Области.

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Костя シ,,)
(! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Привет, меня зовут Костя ㋛. Я - частный компутерный маг. Работаю сам,без посредников. В it сфере тружусь уже > 12 лет. Восстановление работоспособности компа, планшета, ноута, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого плана! Установка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка wi-fi - маршутизатора, интернета, лок. сетей, видеокамер. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт телефонов, компов, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка ОС Linux, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ 'Возврат' троянов, банеров,
▷ Изменение паролей
▷ Установка OFFICE (типа excel, project, publisher, visio, access, OFFICE (2003-2016), ворд, и тп
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Установка видеонаблюдения

Имею Коллосальный Experience - > 12 лет.

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться...

☢ + обучение компьютерной грамотности.
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00!
☢ Выезжаю по Msk а так же Мск обл!!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

✴ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) потом узнаете цену рaботы до выeзда

Примеры моих услуг :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Помощь по интернету - от 400 до 1000, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можем договориться..
☀ Выезды с 6 до 24!!!!
☀ Выезды на территории всей Москвы и области!

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Константин ツ,,)
(!!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко можно по айди - k_a47 - ).

Я - подрабатываю частным компьютерным спецом. Работаю один,без фирм. В компьютерной области работаю более десяти лет. Ремонт ноутбука, планшета, компьютера, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Очистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - модема, инета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Здравствуйте, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компутерным мастером. Работаю сам,без контор. В данной области более 10 лет. Тех.обслуживание компутера, планшета, телефона, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка вай-фай - роутера, лок. сетей, инета, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств. На работы даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 5-60мин

= работаю не по прайсу, потому можем договориться!!
☢ Выезжаю с 6 до 24...
► Работаю по Столице а так же MO..

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

✴ Что тебе делать дальше после того, как прочел это? - набирать номер, указанный под объявой - проконсультироваться.

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компьютеров, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка офисных программ )
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Удаление паролей учетных записей

Огромный Опыт - >>> 10тыс. часов...

= цены ориентировочны, потому всегда можно договориться.

☀ + могу обучить комп. грамотности...
☼ Работаю с 6 - 24:00!!!
☼ Я работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

= Что теперь делать дальше после того, как ты прочитал это все? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости услуг.

Я - выездной компьютерный мастер. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере тружусь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте ноутбука, планшета, телефона, компа, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли и замена пасты. Установка локальных сетей, интернета, WiFi - модема, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Привет, меня звать Константин ッ. Я - выездной it - маг. Работаю один,без барыг. В данной сфере > 12 лет. Тех.обслуживание ноутбука, телефона, компьютера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' wi-fi - маршутизатора, инета, лок. сетей, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, ноутбуков, компьютеров, и и т.п.
▷ Переустановка системы Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс пароля Windows
▷ Установка видеокамер
▷ Настройка офисных программ (типа эксель, visio, ворд, проект, паблишер, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), аксесс, и т.п.
▷ Откат действий вирусов, банеров,
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств

Имеется БОльшой Experience - >> 12 лет!!!!

= оказываю услуги не по прайсу, -- можно договориться!!!!
► Работаю с 6 до 24..
► Работаю на территории всей Москвы и Московской обл....

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

► КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) далее узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Цена моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Установка wi-fi - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Настройка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!

☢ + обучаю комп. грамотности!
☼ Выезжаю с 6 до 24:00!!
☀ Я работаю по МСК а так же МО!!!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите написать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю сам,без посредников. В it области практикуюсь уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, ноута, компутера, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого плана! НАстройка любых ОС - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли и замена термопасты. Настройка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка устройства - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Настройка Wi-Fi - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться.
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00...
☢ Выезжаю на территории всей Москвы и Мск обл!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

= Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без контор. В компьютерной области развиваюсь более 10 лет. Ремонт телефона, планшета, компутера, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого уровня! Установка Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка WiFi - роутера, инета, локальных сетей, видеокамер. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Здравстье, зовут меня Костя ㋛. Я - работаю компутерным программистом. Работаю сам,без фирм. В it сфере работаю уже > десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, ноутбука, компа, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка интернета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компов, планшетов, телефонов, и др гаджетов
▷ Восстановление OS Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка камер
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка MS Office )
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, баннеров,

'В наличии' Коллосальный Опыт - более 10k часов!!!!

= работаю не по прайс-листу, потому можно договориться..

☼ + обучаю компьютерной грамотности!!
☢ Выезды с 6 до 24!!!!
☼ Выезды по Москве а так же MO!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!! p.s. можете написать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Cтоимость моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!

☀ + обучение комп. грамотности!!!
☀ Выезжаю с 6 - 24:00!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же области.

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

☀ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сейчас ☎
2) Oписываете проблемы
3) дальше узнаете цену услyг до оказания услуг

Я - частный компутерный. Работаю один,без посредников. В данной области развиваюсь уже более 12 лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, ноутбука, компьютера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любой сложности! Установка любых ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт телефонов, компьютеров, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка операционки МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Лечение троянов, баннеров,
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Установка OFFICE (типа word, project, publisher, визио, access, excel, Майкрософт Офис (2003-2016), и тд
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств

БОльшой 'Expret' - >>> 10 тысяч часов...

= работаю не по прайсу, поэтому можно договориться!!!!
☢ Выезды с 6 до 24..
☢ Выезды по Msk и Москвоской Области...

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

☼ ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете ситуацию
3) затем узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Приветствую, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю частным it- магом. Работаю сам,без барыг. В it сфере тружусь > 10 лет. Тех.обслуживание телефона, компа, ноута, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Очистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' WiFi - модема, локальных сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте, меня зовут Костей ッ. Я - работаю компьютерным магом частным образом. Работаю сам,без контор. В компьютерной области практикуюсь > 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, компьютера, планшета, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли с заменой пасты. Установка вай-фай - роутера, локальных сетей, интернета, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компов, ноутбуков, планшетов, и др устройств
▷ Установка операционной системы MacBook, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Сброс паролей
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Настройка наружного видеонаблюдения

У меня Огромный Экспертности - > 12 лeт..

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!
☼ Работаю с 6 до 24!
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!!!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Константин ッ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО писать мне в ВК - найти меня легко по id - k_a47 - ).

Я - выездной it - специалист. Работаю один,без фирм. В данной сфере работаю уже более десяти лет. Ремонт планшета, компутера, телефона, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, инета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. На ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Примеры некоторых услуг :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, потому можем договориться...

► + могу обучить компьютерной грамотности!
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!!!
► Работаю по МСК и ближнее Подмосковье!!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

► Что дальше делать после того, как прочел все это? - позвонить на номер телефона под объявлением - проконсультироваться.

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю один,без контор. В компьютерной области уже более 10 лет. Ремонт планшета, ноута, телефона, компа, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого плана! Установка Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка wi-fi - маршутизатора, интернета, лок. сетей, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и др гаджетов
▷ Восстановление OS Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка камер
▷ Изменение паролей
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,
▷ Настройка OFFICE )
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств

'В наличии' БОльшой Опыт - > 12 лeт!!!

= цены на услуги ориентировочны, -- можно договориться!!!

☼ + обучаю компьютерной грамотности..
☀ Работаю с 6 до 24:00.
☼ Выезды на территории всей Москвы а так же МО..
=
✱ Что теперь дальше делать после того, как прочел это все? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости работ.

Я - частный it -. Работаю сам,без барыг. В it сфере развиваюсь > 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноутбука, компутера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от пыли и замена пасты. Установка вай-фай - модема, локальных сетей, инета, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Цена моих работ :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка устройства - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Разворачивание wi-fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться..
☢ Выезжаю с 6 до 24.
☀ Выезжаю по Столице и ближнее Подмосковье...
-
= ПРЕДЛАГАЮ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете проблемы
3) потом узнаете цену рaботы до выeзда

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка офисных программ - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можем договориться!!!

☀ + могу обучить комп. грамотности...
► Выезды с 6 до 24!
☢ Работаю по Москве и области!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Костя ㋛, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по ид - id40778210 - ).

Привет, звать меня Костей ㋛. Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере тружусь уже более 12 лет. Тех.обслуживание телефона, компьютера, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка любых ОС - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' инета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Я - выездной компьютерный специалист. Работаю один,без посредников. В данной области работаю > десяти лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, ноутбука, компьютера, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка WiFi - роутера, локальных сетей, интернета, видеокамер. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек, и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компов, телефонов, и и т.п.
▷ Установка системы Линукс, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Установка офисных программ (типа эксель, визио, офис (2003,2007,2010,2013,2016), паблишер, word, access, project, и тд
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Удаление паролей учетных записей

Имеется Коллосальный Экспертности - >>> 10k часов!

= цены ориентировочны, потому можно договориться!!!!
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00!!
► Я работаю на территории всей Москвы а так же МО.

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

► СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете телегу
3) затем узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Я - работаю компутерным мастером частным образом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, компа, телефона, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, камер. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По всем вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Примеры услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Настройка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!
☼ Выезжаю с 6 до 24!!!!
☢ Выезжаю по MSK и MO!!!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш it - мастер Константин ッ,,)
(!! p.s. если хотите написать мне в ВК - найти меня запросто введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

▷ Ремонт компьютеров, ноутбуков, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка операционной системы Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка видеокамер
▷ Установка офисного ПО )
▷ Сброс пароля Windows
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Устранение действий троянов, баннеров,

Имею Огромный Experience - более 12 лет.

= оказываю услуги не по прайсу, -- можно договориться!

☢ + обучение комп. грамотности!!!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00...
☼ Выезды на территории всей Москвы а так же Мск обл!!

✴ Что тебе делать дальше после того, как ты прочитал это? - звонить на номер под объявлением - проконсультироваться.

Приветствую, зовут меня Константин ッ. Я - выездной компутерный маг. Работаю один,без барыг. В it области практикуюсь более десяти лет. Ремонт компутера, ноута, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка ОС - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Очистка от пыли с заменой пасты. Настройка локальных сетей, вай-фай - модема, интернета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Я - подрабатываю частным it- мастером. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области тружусь уже более 10 лет. Помощь в ремонте телефона, ноутбука, планшета, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого плана! НАстройка любых ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Чистка от пыли и замена термопасты. Наладка интернета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей, камер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, телефонов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление операционки МакОС, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Откат действий вирусов, банеров,
▷ Настройка MS Office (типа publisher, проект, аксесс, visio, ворд, excel, MS OFFICE (2003-2016), и тп
▷ Настройка камер
▷ Изменение паролей
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

Огромный 'Expret' - >> 10 тысяч часов!!

= работаю не по прайс-листу, потому можем договориться...

► + обучение компьютерной грамотности.
☀ Работаю с 6 до 24!!!
☀ Работаю по Msk и Московской обл...

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

✱ КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) далее узнаете цену рабoт до выeзда

Здравстье, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it - мастер. Работаю один,без фирм. В it сфере практикуюсь > 12 лет. Тех.обслуживание компутера, ноута, телефона, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка локальных сетей, инета, wi-fi - модема, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Цена некоторых моих работ :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Установка любого устройства - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можно договориться.
► Выезды с 6 до 24:00..
► Я работаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Костя シ,,)
(!!! p.s. МОЖНО писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко по айди - fire7fox - помогу чем могу ).

Приветствую, меня звать Костя ッ. Я - работаю it- магом. Работаю сам,без посредников. В данной сфере развиваюсь уже > 12 лет. Помощь в ремонте компа, планшета, ноута, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого уровня! Установка популярных ОС - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка локальных сетей, интернета, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Установка любого устройства - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 5-60мин

= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!!!

☀ + могу обучить компьютерной грамотности!!
☼ Выезжаю с 6 - 24:00...
► Выезды на территории всей Москвы и Московской обл...
-
☀ Что теперь делать дальше после того, как прочитал это? - позвонить на номер телефона, указанный под объявой - проконсультироваться.

Я - выездной компутерный. Работаю один,без барыг. В данной области работаю более 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, ноутбука, компутера, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка инета, лок. сетей, WiFi - роутера, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, ноутбуков, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Установка Линукс, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Настройка офисного ПО (типа excel, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), visio, аксесс, project, publisher, ворд, и т.п.
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Установка видеокамер
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

Имеется Коллосальный Опыт - >>> 12 лет!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можно договориться...
► Выезды с 6 до 24!!!!
☢ Выезжаю по MSK а так же MO!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

☼ Что тебе дальше делать после того, как ты прочел это все? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и др гаджетов
▷ Переустановка ОС Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка MS Office )
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Устранение троянов, баннеров,
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Удаление пароля Windows

У меня БОльшой Экспертности - более 10тыс. часов..

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться..

► + обучаю комп. грамотности...
☀ Работаю с 6 до 24!
☀ Я работаю на территории всей Москвы и области!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(! p.s. можете написать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без фирм. В it области более десяти лет. Ремонт планшета, телефона, компа, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли с заменой пасты. Наладка интернета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. На свои работы даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте, зовут меня Костей ㋛. Я - подрабатываю частным компутерным программистом. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере работаю уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание компьютера, телефона, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, локальных сетей, wi-fi - модема, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Примеры услуг :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Установка вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, -- можно договориться!!
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00..
☼ Работаю по Столице а так же Мск обл...

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

✴ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сию секунду ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) дальше узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Я - подрабатываю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере развиваюсь более 10 лет. Помощь в ремонте ноутбука, телефона, компьютера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого уровня! Установка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Примеры моих услуг :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Настройка wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!!!

☢ + обучение компьютерной грамотности..
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!
☀ Выезды на территории всей Москвы и Москвоской Области!!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

= Что тебе делать дальше после того, как прочел это все? - набирать номер под объявлением - договариться по ценам.

Здравстье, меня звать Костей ッ. Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без фирм. В it области тружусь уже > десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, компа, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - модема, интернета, лок. сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, компов, ноутбуков, и др устройств
▷ Восстановление ОС Линукс, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Откат действий вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка OFFICE (типа паблишер, access, OFFICE (2003-2016), word, проект, эксель, визио, и т.п.
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Изменение паролей учетных записей

'В наличии' БОльшой Experience - >> 10 тысяч часов.

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться.
► Выезды с 6 до 24:00.
☢ Работаю по Москве а так же ближнее Подмосковье!!!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин ツ, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Привет, зовут меня Костя ㋛. Я - работаю компутерным спецом. Работаю один,без барыг. В данной области более 12 лет. Тех.обслуживание компутера, телефона, планшета, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого плана! Установка популярных ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' интернета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компьютеров, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Установка операционной системы MacBook, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ 'Возврат' троянов, баннеров,
▷ Удаление паролей
▷ Настройка офисных программ )
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств

Имею Коллосальный 'Expret' - > 12 лeт!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можно договориться!

☼ + обучаю комп. грамотности!!!
☼ Выезжаю с 6 до 24!!!
► Я работаю по МСК и МО.

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

► СЛЕДУЮЩИЙ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe прямо сейчас ☎
2) Oписываете проблемы
3) затем узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Цена некоторых работ :
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!!!
☀ Работаю с 6 - 24:00...
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же МО..

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!!! p.s. можете написать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно по айди - k_a47 - ).

Я - частный it - мастер. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере практикуюсь уже > 14-ти лет. Ремонт компутера, ноутбука, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка инета, лок. сетей, wi-fi - модема, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств. На работы даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка любого устройства - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Разворачивание wi-fi - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться!!!
☀ Выезды с 6 до 24:00!!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же MO.

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

☀ Что теперь дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - работаю it- мастером частным образом. Работаю сам,без посредников. В it области тружусь более 12 лет. Помощь в ремонте планшета, ноута, компьютера, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого уровня! Установка Операционных Cистем - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - маршутизатора, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и тп. На ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Здравстье, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный маг. Работаю один,без контор. В данной сфере уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, компа, ноутбука, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, WiFi - роутера, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По возникающим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, компьютеров, ноутбуков, и др устройств
▷ Переустановка OS Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Сброс пароля Windows
▷ Установка офисных программ )
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка наружного видеонаблюдения

Имею Огромный Экспертности - >>> 10тыс. часов!!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можно договориться...

☀ + могу обучить компьютерной грамотности.
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24..
☢ Работаю по Столице и Москвоской Области!!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

☀ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) описываете телегу
3) дальше узнаете цену рaботы до выeзда

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка Linux, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Откат троянов, банеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Настройка офисного ПО (типа паблишер, MS OFFICE (2003-2016), visio, word, excel, проект, аксесс, и тп
▷ Изменение пароля Windows
▷ Настройка видеонаблюдения

У меня Огромный Опыт - >> 12 лет!

= работаю не по прайсу, -- можем договориться!!

☢ + обучаю комп. грамотности!
☢ Работаю с 6 до 24!!
► Я работаю по MSK и Московской обл.!!!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

► Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочитал все это? - ну, набрать номер телефона, указанный под объявой - проконсультироваться.

Здравствуйте, зовут меня Константин ッ. Я - выездной it -. Работаю один,без фирм. В компьютерной области практикуюсь уже > 10 лет. Ремонт компа, телефона, ноута, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Чистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка локальных сетей, вай-фай - модема, интернета, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Я - подрабатываю частным компьютерным спецом. Работаю сам,без барыг. В данной сфере работаю более десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, ноутбука, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого плана! Установка Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка инета, wi-fi - роутера, лок. сетей, видео-наблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Настройка Wi-Fi - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка оборудования - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= цены ориентировочны, поэтому всегда можно договориться.
☼ Выезжаю с 6 - 24:00!!!!
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же области...

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

= АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) обрисовываете свою ситуацию
3) далее узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Я - выездной компьютерный специалист. Работаю сам,без барыг. В it сфере развиваюсь уже более десяти лет. Восстановление работоспособности компьютера, ноута, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компьютеров, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление системы MacBook, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка OFFICE )
▷ Настройка видеокамер
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Сброс паролей

Имеется Коллосальный 'Expret' - > 10k часов...

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можем договориться..

☼ + обучение комп. грамотности!!!!
☼ Работаю с 6 до 24!
☼ Выезды по Москве а так же ближнее Подмосковье!!

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя ヅ,,)
(!! p.s. МОЖНО написать мне в ВК - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня зовут Костей ㋛. Я - подрабатываю it- программистом. Работаю один,без контор. В компьютерной области развиваюсь > 12 лет. Ремонт планшета, телефона, компа, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого плана! НАстройка любых ОС - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка интернета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Примеры некоторых работ :
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка MS Office - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3-30м
▷ Помощь через интернет - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, -- можно договориться!
☢ Выезды с 6 до 24:00.
► Работаю на территории всей Москвы и Мск обл!

✱ КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) потом узнаете цену рaботы до оказания услуг

Приветствую, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере работаю > 10 лет. Помощь в ремонте телефона, компутера, ноутбука, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от загрязнений и замена термопасты. Установка инета, локальных сетей, wi-fi - модема, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Цена моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, поэтому можно договориться!!!

► + могу обучить компьютерной грамотности..
► Выезжаю с 6 - 24:00!!!
☢ Я работаю по Msk и Мск обл...

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

☼ Что дальше делать после того, как прочел это? - можно позвонить - узнавай цену.

Я - частный компутерный мастер. Работаю один,без посредников. В it области практикуюсь уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноута, компьютера, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка лок. сетей, интернета, вай-фай - роутера, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компов, планшетов, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Установка операционки Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка MS Office (типа визио, эксель, publisher, ворд, офис (2003,2007,2010,2013,2016), project, access, и тд
▷ Установка камер
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ 'Возврат' действий вирусов, баннеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,

'В наличии' БОльшой Experience - более 12 лeт!!

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться.
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!!!
☀ Выезжаю на территории всей Москвы а так же МО..

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня запросто можно по id - fire7fox - Всем отвечу ).

▷ Ремонт компов, планшетов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление OS MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Настройка MS Office )

БОльшой Опыт - > 10k часов.

= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться!!!!

☀ + обучение компьютерной грамотности!
► Выезжаю с 6 до 24!
► Я работаю по МСК а так же ближнее Подмосковье!!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

☼ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете свою ситуацию
3) дальше узнаете цену услyг до выeзда

Я - работаю it- магом частным образом. Работаю сам,без контор. В данной сфере тружусь > 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, компа, планшета, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка ОС - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Здравстье, звать меня Константин ㋛. Я - частный компутерный маг. Работаю один,без барыг. В it области уже более 12 лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, компьютера, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - модема, интернета, лок. сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Примеры моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Установка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Настройка Wi-Fi - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, потому всегда можем договориться...
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00..
☀ Работаю на территории всей Москвы и MO.
=
позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Константин ㋛,,)
(! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ッ. Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области развиваюсь уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание ноута, планшета, телефона, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Чистка от пыли и замена термопасты. Настройка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, -- можем договориться!!
☀ Работаю с 6 до 24:00...
☢ Выезжаю на территории всей Москвы и Московской обл.!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

✴ Что делать дальше после того, как ты прочитал это? - ну, набирать номер телефона под объявлением - узнавай цену.

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и др гаджетов
▷ Переустановка ОС Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Сброс паролей
▷ Откат действий вирусов, баннеров,
▷ Установка офисных программ (типа проект, excel, access, publisher, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), ворд, visio, и тд
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств

Имею Коллосальный Experience - >> 12 лет!!!!

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можно договориться!

► + обучаю комп. грамотности.
☢ Выезды с 6 до 24.
☼ Выезды по Москве а так же области!!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

✴ ПРЕДЛАГАЮ ТАКОЙ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сию минуту ☎
2) Oписываете проблемы
3) потом узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Я - выездной компьютерный мастер. Работаю один,без фирм. В данной сфере практикуюсь > десяти лет. Ремонт телефона, планшета, компа, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка ОС - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка локальных сетей, инета, wi-fi - роутера, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. На свои работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю один,без контор. В it сфере уже > 12 лет. Тех.обслуживание ноутбука, планшета, компьютера, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка wi-fi - маршутизатора, интернета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт планшетов, компов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка системы Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Удаление пароля Windows
▷ 'Возврат' вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек,

Имеется Огромный 'Expret' - >>> 10 тысяч часов!!!

= цены ориентировочны, поэтому можно договориться..

☼ + могу обучить комп. грамотности!!!
☼ Выезды с 6 - 24:00!!
☼ Выезды по МСК а так же Москвоской Области!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш it - мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите мне написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно по ид - id40778210 - ).

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Настройка устройства - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можем договориться!!!
► Работаю с 6 до 24!!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы и Мск обл!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

✱ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел это все? - можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it -. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области работаю более 14-ти лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, компутера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Зачистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' инета, локальных сетей, вай-фай - модема, видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость моих работ :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Разворачивание wi-fi - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Помощь по интернету - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться!!
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00..
☢ Работаю по Msk и ближнее Подмосковье!!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете написать в ВК - найти меня запросто по ид - k_a47 - подскажу что могу ).

Я - выездной компьютерный специалист. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области тружусь уже более десяти лет. Ремонт телефона, компа, планшета, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Очистка от пыли и замена термопасты. Настройка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, камер. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек, и тп. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Привет, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю частным компьютерным магом. Работаю один,без барыг. В it сфере практикуюсь > 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, компутера, ноута, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка WiFi - роутера, локальных сетей, инета, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компьютеров, и др устройств
▷ Восстановление операционки Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка OFFICE (типа визио, project, аксесс, Майкрософт Офис (2003-2016), паблишер, word, эксель, и тп
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка камер
▷ Устранение троянов, баннеров,
▷ Удаление пароля Windows

У меня Огромный Экспертности - более 12 лeт..

= цены ориентировочны, поэтому можно договориться!

☢ + обучение компьютерной грамотности!!
☀ Выезжаю с 6 до 24!
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же МО.
-
► Что теперь делать дальше после того, как прочитал это? - ну, звонить на номер, указанный под объявой - договариться по ценам.

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, компов, планшетов, и и т.п.
▷ Установка Linux, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Установка офисного ПО (типа project, эксель, access, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), ворд, visio, паблишер, и т.п.
▷ Лечение действий вирусов, баннеров,
▷ Изменение паролей
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

'В наличии' Коллосальный Experience - более 10тыс. часов...

= цены на услуги ориентировочны, -- можно договориться...

► + могу обучить компьютерной грамотности...
☼ Выезды с 6 до 24!!
☢ Работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

☼ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) далее узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Я - выездной it - мастер. Работаю один,без контор. В данной сфере > 14-ти лет. Ремонт ноутбука, планшета, компьютера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! Установка Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, WiFi - модема, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Здравствуйте, звать меня Костя ッ. Я - работаю частным компутерным магом. Работаю сам,без посредников. В данной области тружусь уже более 10 лет. Восстановление работоспособности ноута, планшета, компьютера, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка прог и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка вай-фай - модема, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Примеры некоторых услуг :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можем договориться.
☢ Работаю с 6 до 24:00.
☀ Выезжаю по Столице и области!!!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ジ,,)
(! p.s. если хотите мне писать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Цена моих работ :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!!!!

☼ + обучаю комп. грамотности!!!!
► Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00!!!!
☼ Выезды по MSK и MO..

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

✴ КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) обрисовываете телегу
3) затем узнаете цену рaботы до выeзда

Я - подрабатываю компутерным мастером. Работаю один,без барыг. В it области развиваюсь уже более 12 лет. Тех.обслуживание ноутбука, планшета, компутера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных ОС - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка wi-fi - роутера, интернета, лок. сетей, видеокамер. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым вопросам или предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, компьютеров, планшетов, и др гаджетов
▷ Переустановка операционной системы МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка видеокамер
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Настройка MS Office )

БОльшой Опыт - >> 12 лeт!

= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться..
☀ Выезжаю с 6 до 24...
► Я работаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области...

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

✱ Что тебе делать дальше после того, как ты прочел все это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, меня зовут Костей ㋛. Я - частный компутерный специалист. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере работаю > десяти лет. Помощь в ремонте ноута, планшета, телефона, компа, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Настройка локальных сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Привет, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю один,без контор. В it области > 12 лет. Помощь в ремонте телефона, компа, ноута, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого плана! НАстройка любых ОС - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка интернета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Установка системы Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Настройка офисных программ (типа аксесс, визио, Майкрософт Офис (2003-2016), excel, publisher, word, проект, и т.п.
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Устранение вирусов, баннеров,
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств

Имеется Коллосальный Экспертности - > 10 тысяч часов..

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться.
☢ Выезды с 6 до 24:00!
☼ Работаю на территории всей Москвы и Мск обл!!!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

☼ Что тебе дальше делать после того, как прочитал все это? - ну, позвонить на номер телефона под объявой - проконсультироваться.

Я - выездной компутерный маг. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере практикуюсь уже более 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, компьютера, ноутбука, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' WiFi - модема, лок. сетей, инета, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Цена моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можно договориться!!!

☢ + обучаю комп. грамотности...
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24...
► Выезжаю по MSK а так же Московской обл.!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

► ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oписываете проблемы
3) дальше узнаете цену услyг до оказания услуг

Здравстье, меня звать Константин ㋛. Я - подрабатываю компутерным спецом. Работаю сам,без фирм. В данной области развиваюсь > 14-ти лет. Ремонт телефона, ноутбука, планшета, компутера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - роутера, лок. сетей, инета, камер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= цены ориентировочны, потому можем договориться!

☀ + могу обучить компьютерной грамотности.
☀ Работаю с 6 до 24!!!!
☢ Выезды по Москве и области..

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Константин ッ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, телефонов, планшетов, и др устройств
▷ Восстановление операционной системы Linux, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Установка OFFICE )

'В наличии' Огромный 'Expret' - >>> 12 лет!

= работаю не по прайсу, -- всегда можно договориться..
☼ Выезжаю с 6 - 24:00..
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же МО...

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

☀ Что теперь дальше делать после того, как ты прочел это? - можно позвонить - узнавай цену.

Я - частный компьютерный. Работаю один,без посредников. В данной сфере работаю уже более десяти лет. Тех.обслуживание телефона, компьютера, планшета, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка локальных сетей, интернета, wi-fi - модема, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Здравствуйте, зовут меня Костей ッ. Я - частный it - мастер. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере тружусь > десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, ноута, компа, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка лок. сетей, инета, WiFi - роутера, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка wi-fi - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Настройка устройства - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!!!
☼ Работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

☀ АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) обрисовываете телегу
3) далее узнаете стоимость рaботы до выeзда

▷ Ремонт планшетов, телефонов, компов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Настройка видеокамер
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка офисных программ )
▷ Изменение паролей
▷ 'Возврат' действий вирусов, банеров,

БОльшой Опыт - >> 12 лeт...

= работаю не по прайсу, поэтому можем договориться!!!!

☼ + обучение компьютерной грамотности!!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24.
☢ Я работаю по Столице а так же MO.

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ヅ,,)
(! p.s. если хотите написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по айди - fire7fox - помогу чем могу ).

Я - подрабатываю компьютерным программистом. Работаю сам,без фирм. В it области практикуюсь уже более 10 лет. Помощь в ремонте компутера, телефона, ноутбука, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, вай-фай - маршутизатора, видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем возникающим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Я - выездной компьютерный специалист. Работаю один,без контор. В компьютерной области развиваюсь уже > 12 лет. Тех.обслуживание компа, телефона, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого плана! Установка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли с заменой пасты. Настройка интернета, локальных сетей, wi-fi - роутера, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек,. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Примеры работ :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Настройка Wi-Fi - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться...
☼ Работаю с 6 до 24!!
► Выезжаю по МСК а так же Москвоской Области!!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

= КАК МЫ БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) потом узнаете цену услyг до оказания услуг

Здравстье, меня звать Костя ㋛. Я - работаю it- магом частным образом. Работаю сам,без барыг. В данной сфере работаю более 14-ти лет. Ремонт планшета, ноута, компьютера, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка лок. сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, видеокамер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, компьютеров, ноутбуков, и др устройств
▷ Переустановка OS МакОС, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Настройка офисного ПО (типа publisher, ворд, аксесс, проект, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), excel, визио, и тп
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Лечение троянов, баннеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение паролей учетных записей

У меня Коллосальный Экспертности - > 10k часов.

= цены ориентировочны, потому можно договориться.

► + обучение комп. грамотности!!
► Выезды с 6 - 24:00!
☀ Выезды на территории всей Москвы и Московской обл.!!!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Константин ツ,,)
(!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня запросто по id - id40778210 - Помогу советом ).

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, ноутбуков, компов, и др гаджетов
▷ Восстановление операционки Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Удаление пароля Windows
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Настройка камер
▷ Настройка OFFICE (типа project, access, паблишер, эксель, visio, офис (2003-2016), word, и тд

Имею БОльшой 'Expret' - >>> 10тыс. часов!!!!

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться..

☀ + обучаю компьютерной грамотности!
► Выезды с 6 - 24:00!!!!
☢ Выезжаю по Msk и МО!

= Что тебе дальше делать после того, как прочел все это? - набрать номер, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Приветствую, зовут меня Константин ッ. Я - подрабатываю частным it- специалистом. Работаю сам,без барыг. В it сфере > 12 лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компутера, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого уровня! Установка ОС - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, вай-фай - модема, инета, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Cтоимость моих работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться!!!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24..
► Выезды на территории всей Москвы а так же Мск обл!!!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

✴ Что теперь дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости.

Я - выездной it -. Работаю один,без фирм. В it области тружусь уже более 10 лет. Восстановление работоспособности ноута, компьютера, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Прочистка от пыли с заменой термопасты. Наладка интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Установка ОС Линукс, Windows xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Сброс паролей
▷ Устранение действий троянов, банеров,
▷ Установка видеокамер
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка MS Office )

У меня Огромный Experience - более 12 лет!!

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться!
☀ Выезжаю с 6 до 24:00.
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

✱ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете свою ситуацию
3) затем узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Я - работаю компутерным специалистом. Работаю один,без контор. В данной сфере практикуюсь уже > 14-ти лет. Ремонт ноута, планшета, телефона, компа, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Настройка вай-фай - модема, локальных сетей, инета, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,. На работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По интересующим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Привет, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный маг. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области развиваюсь более десяти лет. Тех.обслуживание ноутбука, планшета, компутера, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого плана! Установка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Установка WiFi - роутера, интернета, лок. сетей, видео-наблюдения. Удаление паролей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Цена некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Настройка устройства - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можем договориться!!!!

☢ + могу обучить комп. грамотности..
☢ Работаю с 6 до 24!!
☼ Работаю по Москве и MO...

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Костя シ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете мне написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Примеры некоторых работ :
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, потому можем договориться...
► Выезжаю с 6 - 24:00!!!
☀ Выезды на территории всей Москвы и Москвоской Области..

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Костя ッ,,)
(!!! p.s. МОЖНО написать мне в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, зовут меня Костя ッ. Я - работаю компьютерным мастером. Работаю сам,без барыг. В данной сфере более 12 лет. Тех.обслуживание телефона, ноута, компутера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого уровня! Установка любых ОС - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка локальных сетей, вай-фай - модема, интернета, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Я - выездной компьютерный специалист. Работаю один,без контор. В компьютерной области работаю уже > 10 лет. Ремонт ноутбука, планшета, телефона, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление ОС Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ 'Возврат' действий троянов, банеров,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Удаление паролей
▷ Установка офисного ПО (типа publisher, word, access, проект, MS OFFICE (2003-2016), excel, визио, и тд

'В наличии' Огромный Опыт - более 10 тысяч часов!!!

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться!!

► + обучение компьютерной грамотности!!!
☀ Работаю с 6 до 24...
☢ Работаю по Msk а так же области.

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

☼ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочитал это? - можно позвонить - договариться по ценам.

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Настройка устройства - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!

☀ + обучаю комп. грамотности!!
☼ Выезды с 6 до 24:00...
► Выезжаю на территории всей Москвы и Московской обл.!!!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

✴ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) обрисовываете свою ситуацию
3) далее узнаете цену рабoт до оказания услуг

Здравстье, меня звать Константин ㋛. Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю сам,без фирм. В it сфере тружусь > десяти лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компьютера, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка инета, локальных сетей, WiFi - роутера, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Я - частный it - мастер. Работаю один,без посредников. В компьютерной области развиваюсь уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности компьютера, планшета, ноута, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' вай-фай - модема, интернета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По всем вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компов, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Установка OS Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка камер
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Сброс пароля Windows
▷ Откат вирусов, баннеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка офисных программ )

Имею Коллосальный 'Expret' - >> 12 лeт!

= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться!!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!!
☼ Я работаю по МСК а так же Москвоской Области!!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ツ, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко по id - k_a47 - подскажу что могу ).

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и др гаджетов
▷ Переустановка операционки Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Установка OFFICE )
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видеонаблюдения

Имеется БОльшой Экспертности - > 12 лет..

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться...

☼ + могу обучить комп. грамотности!
☀ Работаю с 6 до 24!!
☢ Выезды на территории всей Москвы и MO!
=
= ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) потом узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Я - частный компутерный маг. Работаю сам,без барыг. В it области работаю более 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноута, телефона, компа, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, вай-фай - роутера, камер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Привет, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю частным it- спецом. Работаю один,без посредников. В данной сфере практикуюсь уже > 10 лет. Ремонт телефона, планшета, ноутбука, компутера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли с заменой термопасты. Настройка лок. сетей, инета, wi-fi - маршутизатора, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Цена услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, потому можно договориться!!
► Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00.
► Работаю по Столице а так же ближнее Подмосковье...

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

✴ Что делать дальше после того, как ты прочел все это? - ну, набрать номер под объявлением - проконсультироваться.

Приветствую, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный. Работаю сам,без фирм. В it области уже > 12 лет. Тех.обслуживание ноутбука, компьютера, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любой сложности! Установка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений и замена пасты. Установка локальных сетей, интернета, WiFi - модема, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление системы Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка MS Office (типа ворд, аксесс, паблишер, эксель, visio, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), project, и тп
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Удаление паролей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Установка наружного видеонаблюдения

Огромный Experience - >>> 10тыс. часов.

= оказываю услуги не по прайсу, -- можем договориться..
☼ Выезды с 6 до 24:00..
☀ Я работаю по MSK и Мск обл.

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

► КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Позв0ните сию секунду ☎
2) описываете телегу
3) затем узнаете цену услyг до выeзда

Цена некоторых моих работ :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Установка любого устройства - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка Wi-Fi - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться.

☢ + обучение компьютерной грамотности...
☢ Выезжаю с 6 до 24!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же области!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш it - мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите написать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - подрабатываю компутерным магом частным образом. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере тружусь более десяти лет. Помощь в ремонте ноута, планшета, телефона, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, видеокамер. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек, и тп. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Я - выездной it -. Работаю сам,без посредников. В данной сфере тружусь уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание планшета, компутера, ноута, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любой сложности! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' локальных сетей, WiFi - роутера, интернета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. На свои работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка устройства - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, потому всегда можем договориться!!!!
☀ Выезжаю с 6 - 24:00!!!!
☼ Я работаю по MSK а так же МО..

☀ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочитал это? - ну, позвонить на номер телефона, указанный под объявой - проконсультироваться.

▷ Ремонт компьютеров, ноутбуков, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Установка операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Лечение действий троянов, банеров,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Настройка офисных программ (типа паблишер, визио, офис (2003-2016), excel, access, project, ворд, и т.п.

Имеется БОльшой Experience - более 10k часов...

= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться.

☢ + могу обучить комп. грамотности!!!
☢ Выезды с 6 до 24.
► Выезжаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

► Что делать дальше после того, как ты прочел это все? - можно позвонить - узнавай цену.

Здравствуйте, зовут меня Костей ッ. Я - работаю частным компутерным специалистом. Работаю один,без фирм. В it области > 10 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, компа, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка инета, wi-fi - модема, лок. сетей, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Настройка любого оборудования - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка Wi-Fi - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, потому можно договориться!!!!

☼ + обучаю компьютерной грамотности.
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!
☢ Работаю по МСК а так же области.

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Костя シ,,)
(!!! p.s. МОЖНО писать в VKONTAKTE - найти меня легко можно по айди - fire7fox - Всем отвечу ).

Здравстье, звать меня Костя ㋛. Я - подрабатываю компьютерным специалистом частным образом. Работаю один,без барыг. В данной сфере практикуюсь > десяти лет. Ремонт телефона, планшета, ноута, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка вай-фай - роутера, интернета, локальных сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, ноутбуков, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка Linux, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс пароля Windows
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Установка MS Office )
▷ Установка камер
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,

У меня Коллосальный Опыт - > 12 лет!!!!

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можем договориться...
► Работаю с 6 до 24:00!
☀ Выезды на территории всей Москвы и Мск обл!!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

☼ ПРЕДЛАГАЮ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сейчас ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) дальше узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Я - частный компутерный маг. Работаю сам,без контор. В компьютерной области работаю уже более 12 лет. Помощь в ремонте компьютера, планшета, ноутбука, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, компьютеров, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Восстановление ОС Линукс, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Установка OFFICE )
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Откат действий вирусов, банеров,
▷ Изменение пароля Windows

Имею Огромный 'Expret' - >>> 10 тысяч часов!!!

= цены ориентировочны, потому можем договориться..

► + обучение компьютерной грамотности!!!!
☀ Выезжаю с 6 - 24:00!!!
☀ Выезды по Москве а так же Москвоской Области..

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

✱ Что тебе делать дальше после того, как ты прочел это? - набирать номер телефона под объявлением - узнавай цену.

Я - выездной компьютерный специалист. Работаю один,без барыг. В it области развиваюсь > 14-ти лет. Тех.обслуживание ноута, компутера, планшета, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого плана! Установка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка локальных сетей, WiFi - модема, инета, камер. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Приветствую, меня звать Константин ㋛. Я - работаю компутерным программистом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере работаю уже более 12 лет. Ремонт ноутбука, планшета, телефона, компа, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вирусов. Чистка от пыли и замена пасты. Установка интернета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. На работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка оборудования - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можно договориться!!
☢ Выезды с 6 до 24...
► Работаю на территории всей Москвы и MO...

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

✱ ТАКОЙ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) затем узнаете стоимость услyг до оказания услуг

▷ Ремонт телефонов, компов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Установка системы Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Удаление паролей
▷ Настройка офисного ПО (типа OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), publisher, visio, word, аксесс, эксель, проект, и тп
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,
▷ Установка видеокамер
▷ Устранение троянов, баннеров,

БОльшой Экспертности - >> 12 лeт!!

= работаю не по прайс-листу, поэтому можно договориться!

☀ + могу обучить комп. грамотности..
► Работаю с 6 до 24!!!!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же МО!
-
Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш ит - мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(!! p.s. если хотите мне написать в ВК - найти меня запросто по ид - id40778210 - Помогу советом ).

Привет, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным мастером. Работаю один,без контор. В данной области уже > десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, ноута, компьютера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли с заменой термопасты. Наладка wi-fi - роутера, интернета, лок. сетей, видеокамер. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек,. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Примеры моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться!!!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00..
☼ Я работаю по Столице и Московской обл.!!!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

☀ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oписываете проблемы
3) далее узнаете цену рабoт до выeзда

Я - частный it - мастер. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере тружусь более 10 лет. Помощь в ремонте планшета, компьютера, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого уровня! НАстройка популярных ОС - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, от 3м до 1 часа
▷ Настройка Wi-Fi - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, -- можно договориться.
☼ Работаю с 6 до 24!
► Я работаю по Msk и МО!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

= Что теперь дальше делать после того, как прочитал все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Здравствуйте, зовут меня Костей ッ. Я - частный компутерный маг. Работаю сам,без фирм. В данной области развиваюсь > 12 лет. Тех.обслуживание компа, планшета, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли и замена термопасты. Настройка WiFi - модема, локальных сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По интересующим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компов, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка операционки Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Установка MS Office (типа word, аксесс, visio, паблишер, офис (2003,2007,2010,2013,2016), проект, эксель, и т.п.
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств

'В наличии' Коллосальный 'Expret' - более 10k часов.

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться!

☼ + обучаю компьютерной грамотности!!!!
► Выезжаю с 6 - 24:00.
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же области..

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - работаю it- спецом. Работаю один,без контор. В it сфере практикуюсь уже более десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, компутера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка лок. сетей, инета, вай-фай - роутера, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компьютеров, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Установка MacBook, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Удаление паролей
▷ Настройка офисных программ )
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ 'Возврат' вирусов, банеров,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств

'В наличии' Огромный Experience - > 12 лет!!

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться...

☢ + обучение комп. грамотности...
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00..
☢ Выезжаю по Msk и Мск обл!!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Константин ヅ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО писать мне в ВК - найти меня запросто по айди - fire7fox - Обязательно отвечу ).

Приветствую, звать меня Константин ッ. Я - выездной it -. Работаю один,без посредников. В it области практикуюсь > 14-ти лет. Помощь в ремонте ноутбука, компьютера, телефона, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. На все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Цена моих услуг :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, 3-30м
▷ Установка ОФИСА - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= цены ориентировочны, поэтому можно договориться..
☀ Выезды с 6 до 24!!!!
☼ Выезды на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

☀ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) описываете ситуацию
3) потом узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Я - подрабатываю it- магом частным образом. Работаю сам,без барыг. В данной сфере тружусь уже более 10 лет. Ремонт компа, телефона, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли с заменой пасты. Установка лок. сетей, инета, wi-fi - маршутизатора, видео-наблюдения. Удаление паролей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Примеры некоторых услуг :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайс-листу, -- можем договориться!!!

► + могу обучить компьютерной грамотности.
☼ Выезжаю с 6 до 24:00!!!
► Я работаю на территории всей Москвы а так же MO...

► Что делать дальше после того, как ты прочитал это? - ну, звонить на номер, указанный под объявой - договариться по стоимости услуг.

Здравстье, меня зовут Костя ㋛. Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере работаю уже > 10 лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноутбука, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, инета, WiFi - модема, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без посредников. В компьютерной области развиваюсь более десяти лет. Ремонт ноута, компутера, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Установка интернета, локальных сетей, вай-фай - роутера, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка OS Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Откат действий вирусов, банеров,
▷ Установка OFFICE )
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Настройка видео-наблюдения

Имею Коллосальный Экспертности - >> 12 лeт!!!!

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться!!!!
☀ Работаю с 6 до 24...
☢ Выезды по МСК и ближнее Подмосковье.

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Костя ㋛,,)
(!!! p.s. можете написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление операционной системы Линукс, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Установка видеокамер
▷ Настройка офисного ПО (типа ворд, access, excel, Майкрософт Офис (2003-2016), project, publisher, визио, и тд

Имеется БОльшой Опыт - >>> 10тыс. часов!!!

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можем договориться!!

☀ + обучаю комп. грамотности!
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!!!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

= Что теперь тебе делать дальше после того, как прочел все это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Привет, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю частным компьютерным специалистом. Работаю сам,без барыг. В it области уже > 12 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, планшета, телефона, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Я - выездной компьютерный мастер. Работаю один,без контор. В данной сфере развиваюсь более 14-ти лет. Помощь в ремонте компа, телефона, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка инета, локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, камер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Cтоимость моих работ :
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Установка вай-фай - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 400 до 999 р., 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, -- можно договориться.
► Выезды с 6 - 24:00!!
☀ Работаю по MSK и области.
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

✴ КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Привет, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным мастером. Работаю сам,без барыг. В it области уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте ноутбука, планшета, компьютера, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка интернета, лок. сетей, вай-фай - модема, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. На все услуги даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка устройства - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, -- можем договориться!!!

☀ + обучаю комп. грамотности..
☼ Выезды с 6 - 24:00!!!!
☼ Выезды по Столице а так же MO!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

✴ Что дальше делать после того, как прочел это? - набирать номер под объявой - договариться по стоимости.

Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере тружусь более десяти лет. Тех.обслуживание компутера, телефона, планшета, ноута, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого плана! Установка ОС - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений и замена пасты. Настройка локальных сетей, инета, wi-fi - роутера, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компьютеров, и и т.п.
▷ Переустановка операционки Windows xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Установка камер
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей
▷ Установка OFFICE (типа визио, project, паблишер, эксель, word, OFFICE (2003-2016), access, и тд

У меня БОльшой Опыт - > 12 лeт..

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можно договориться..
► Работаю с 6 до 24!
► Я работаю на территории всей Москвы и Мск обл!!
=
Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Костя ヅ,,)
(! p.s. если хотите писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто по id - id40778210 - помогу чем могу ).

Здравстье, зовут меня Константин ㋛. Я - работаю компутерным специалистом. Работаю один,без контор. В данной сфере работаю > 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, ноутбука, компа, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт компов, телефонов, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Восстановление Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисных программ )
▷ Лечение вирусов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств

Огромный Экспертности - >> 10 тысяч часов!

= работаю не по прайс-листу, поэтому можем договориться!!

☼ + могу обучить компьютерной грамотности!!
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00...
☀ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

= АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) далее узнаете стоимость рабoт до выeзда

Cтоимость услуг :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка Wi-Fi - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться...
☀ Выезжаю с 6 до 24.
☢ Работаю по Москве и МО..

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

► КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете телегу
3) дальше узнаете цену рaботы до выeзда

Я - выездной компьютерный маг. Работаю сам,без посредников. В it области практикуюсь уже более 12 лет. Ремонт ноута, компа, телефона, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любого уровня! НАстройка любых ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка WiFi - роутера, инета, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Цена работ :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Настройка wi-fi - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, потому можем договориться!

► + обучение компьютерной грамотности!!!
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!!
☼ Работаю по Msk а так же Москвоской Области...

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

☼ Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочитал это все? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, меня звать Костя ッ. Я - подрабатываю частным компьютерным программистом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере работаю более 12 лет. Восстановление работоспособности компьютера, ноутбука, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка OS Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение пароля Windows
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, баннеров,

Коллосальный Experience - >>> 10k часов...

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можно договориться!!!!
☼ Работаю с 6 до 24:00..
☀ Выезды на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ッ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете написать мне в ВК - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - выездной it -. Работаю один,без контор. В данной области практикуюсь уже > десяти лет. Помощь в ремонте ноута, планшета, компутера, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка интернета, wi-fi - модема, лок. сетей, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Я - работаю it- мастером частным образом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере развиваюсь > 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, компа, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, инета, вай-фай - модема, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. На свои работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, компьютеров, планшетов, и др устройств
▷ Установка ОС Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Установка MS Office (типа ворд, проект, аксесс, excel, publisher, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), visio, и т.п.
▷ Настройка видеокамер
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств

Имеется Огромный 'Expret' - более 12 лет...

= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться...
► Выезжаю с 6 - 24:00.
► Я работаю по Москве и ближнее Подмосковье!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

✱ Что дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можно договориться!

☢ + могу обучить комп. грамотности!
☢ Выезды с 6 до 24..
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Мск обл!!!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

✱ ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) описываете свою ситуацию
3) потом узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Здравствуйте, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без посредников. В данной области тружусь уже более 10 лет. Ремонт планшета, телефона, компутера, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Установка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Здравствуйте, меня зовут Костей ㋛. Я - частный it - специалист. Работаю один,без фирм. В it сфере уже более десяти лет. Ремонт телефона, планшета, ноута, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любого плана! НАстройка ОС - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка вай-фай - маршутизатора, инета, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка любого оборудования - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!!!
☼ Работаю с 6 - 24:00...
☀ Выезды по Столице а так же Москвоской Области!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(! p.s. если хотите написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

Я - работаю компьютерным магом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области > 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, планшета, телефона, компутера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любой сложности! Установка Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' WiFi - модема, локальных сетей, интернета, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, планшетов, компов, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы MacBook, Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка офисных программ )
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление паролей
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, банеров,

У меня БОльшой Опыт - >>> 10тыс. часов.

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можно договориться..

☀ + обучаю компьютерной грамотности!!!!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы и Московской обл.!!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Костя ジ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО мне писать в VKONTAKTE - найти меня легко можно по ид - k_a47 - ).

Приветствую, звать меня Константин ッ. Я - выездной компутерный мастер. Работаю сам,без контор. В данной области тружусь уже > 12 лет. Тех.обслуживание ноута, компьютера, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! Установка любых ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка интернета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. На ремонты даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Настройка устройства - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= работаю не по прайсу, -- всегда можем договориться!!!

☼ + обучение комп. грамотности!!!
☢ Выезжаю с 6 до 24:00!!!
☢ Я работаю на территории всей Москвы и МО..

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

☼ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) затем узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю один,без барыг. В it сфере работаю более 10 лет. Помощь в ремонте компа, ноутбука, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка локальных сетей, инета, wi-fi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, планшетов, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Восстановление системы МакОС, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Изменение пароля Windows
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Откат вирусов, баннеров,
▷ Настройка офисного ПО (типа project, publisher, word, MS OFFICE (2003-2016), excel, визио, access, и тп
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видео-наблюдения

Имею Коллосальный Experience - более 12 лeт!!!!

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться!!
► Выезды с 6 до 24!!!!
► Работаю по MSK а так же области.

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

☀ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел все это? - набрать номер телефона, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Я - работаю частным it- программистом. Работаю один,без барыг. В данной сфере развиваюсь более 10 лет. Ремонт ноутбука, телефона, компьютера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от пыли с заменой пасты. Настройка WiFi - роутера, интернета, локальных сетей, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка устройства - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Установка wi-fi - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можно договориться.
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!
☢ Работаю на территории всей Москвы и MO...

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

= МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) обрисовываете телегу
3) потом узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Привет, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области практикуюсь уже > десяти лет. Помощь в ремонте планшета, компа, ноута, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого уровня! Установка Операционных Cистем - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка лок. сетей, инета, wi-fi - модема, видеокамер. Изменение паролей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По всем вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компов, планшетов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка ОС Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка OFFICE (типа эксель, аксесс, проект, visio, ворд, паблишер, офис (2003,2007,2010,2013,2016), и т.п.
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,
▷ Изменение паролей
▷ Установка камер
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, банеров,

'В наличии' БОльшой Экспертности - > 10тыс. часов..

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можем договориться!

► + обучаю компьютерной грамотности..
☀ Выезжаю с 6 - 24:00!!!!
► Я работаю по МСК а так же Мск обл!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш it - мастер Костя ツ, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО мне написать в ВК - найти меня запросто можно по ид - id40778210 - Помогу советом ).

Здравстье, меня звать Костей ッ. Я - подрабатываю it- специалистом частным образом. Работаю сам,без фирм. В it сфере уже > 12 лет. Восстановление работоспособности ноута, компутера, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Очистка от пыли и замена термопасты. Наладка вай-фай - маршутизатора, инета, локальных сетей, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, ноутбуков, телефонов, планшетов, и др устройств
▷ Переустановка операционки MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Устранение троянов, баннеров,
▷ Установка MS Office )
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

У меня Коллосальный 'Expret' - >> 12 лет!!!

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться...
☼ Выезды с 6 до 24:00..
☼ Выезжаю по МСК а так же Московской обл..

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

☼ Что тебе делать дальше после того, как ты прочел это? - можно позвонить - договариться по ценам.

Я - выездной компутерный маг. Работаю один,без контор. В it области развиваюсь более 14-ти лет. Тех.обслуживание компутера, телефона, планшета, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого плана! Установка Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка любого оборудования - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, поэтому можно договориться!!!

☢ + обучение комп. грамотности!!
☢ Работаю с 6 до 24!!
☀ Выезды на территории всей Москвы и МО..
=
✴ Что теперь делать дальше после того, как прочитал все это? - ну, позвонить на номер, указанный под объявой - проконсультироваться.

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление OS Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка камер
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ 'Возврат' действий вирусов, баннеров,
▷ Установка офисного ПО (типа Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), project, visio, аксесс, паблишер, word, эксель, и тд

Имеется Огромный 'Expret' - > 12 лет!

= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться!!!!
☼ Выезжаю с 6 до 24:00!
☢ Работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!!!
-
позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Константин シ,,)
(!!! p.s. если хотите писать в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, звать меня Константин ㋛. Я - частный it - мастер. Работаю сам,без барыг. В данной сфере практикуюсь > 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, компьютера, планшета, ноута, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любого уровня! Установка любых ОС - Хакинтош, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка wi-fi - модема, локальных сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Я - работаю частным компьютерным спецом. Работаю один,без контор. В компьютерной области тружусь уже более десяти лет. Помощь в ремонте компа, планшета, телефона, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' вай-фай - маршутизатора, интернета, лок. сетей, камер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайсу, потому можно договориться.

☼ + могу обучить компьютерной грамотности.
☀ Выезды с 6 до 24.
► Выезды по Москве а так же MO...

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

✱ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете проблемы
3) далее узнаете цену рабoт до оказания услуг

Cтоимость моих работ :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться!!
► Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00!!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы и Москвоской Области!!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

= Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - выездной it - маг. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере работаю уже > 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, компьютера, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Настройка интернета, WiFi - модема, лок. сетей, видеокамер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, компов, ноутбуков, и др устройств
▷ Установка операционной системы Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Удаление паролей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Настройка MS Office )
▷ Откат троянов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств

Имею Коллосальный Экспертности - >>> 10 тысяч часов!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться..

☀ + обучение комп. грамотности...
☢ Работаю с 6 до 24...
☼ Выезжаю по Столице а так же области!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!! p.s. можете писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня запросто по id - fire7fox - ).

Приветствую, зовут меня Костей ㋛. Я - подрабатываю компьютерным специалистом частным образом. Работаю один,без посредников. В данной области более 12 лет. Ремонт телефона, компа, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! НАстройка любых ОС - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, камер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. На свои работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, компьютеров, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Восстановление системы Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Устранение действий вирусов, баннеров,
▷ Настройка OFFICE (типа проект, excel, визио, ворд, publisher, OFFICE (2003-2016), access, и тп
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Изменение пароля Windows

'В наличии' БОльшой Опыт - >> 10k часов!!!!

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можно договориться!!
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00.
☢ Выезжаю по Msk и МО!!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

☀ КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете свою ситуацию
3) дальше узнаете цену рaботы до выeзда

Привет, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным мастером. Работаю сам,без фирм. В it сфере работаю уже более 12 лет. Помощь в ремонте ноутбука, компутера, телефона, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого плана! Установка ОС - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка инета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видеокамер. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Я - частный компьютерный. Работаю один,без контор. В it области тружусь > 14-ти лет. Ремонт телефона, компьютера, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' локальных сетей, WiFi - модема, интернета, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Примеры работ :
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Настройка wi-fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Установка офисных программ - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= работаю не по прайсу, -- можем договориться!

☢ + обучаю компьютерной грамотности!!
☼ Работаю с 6 до 24!!
► Работаю на территории всей Москвы а так же MO...

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Константин ㋛, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Здравстье, меня звать Костя ッ. Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области практикуюсь уже более десяти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, планшета, телефона, компутера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого уровня! Установка ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, интернета, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка устройства - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можем договориться!!!
► Выезжаю с 6 до 24:00!!!!
☀ Я работаю по MSK а так же Мск обл..

☀ Что делать дальше после того, как ты прочитал все это? - ну, звонить на номер телефона под объявлением - узнавай цену.

▷ Ремонт телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и и т.п.
▷ Переустановка Windows xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка видеокамер
▷ Установка офисных программ )

Огромный Experience - более 12 лeт..

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться.

► + могу обучить комп. грамотности.
☢ Выезды с 6 до 24!!!
☼ Выезды на территории всей Москвы и области!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

► СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) затем узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Я - работаю компутерным магом. Работаю один,без посредников. В данной сфере развиваюсь > 10 лет. Тех.обслуживание компа, планшета, телефона, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Установка инета, лок. сетей, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компов, и и т.п.
▷ Восстановление операционки МакОС, Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка MS Office )
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Откат действий вирусов, баннеров,
▷ Настройка камер
▷ Изменение пароля Windows

Имею БОльшой 'Expret' - > 12 лет!!

= работаю не по прайс-листу, потому можем договориться!!!!
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!
☀ Выезды по Москве а так же Московской обл..

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

✴ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете свою ситуацию
3) потом узнаете цену рaботы до выeзда

Я - подрабатываю it- мастером. Работаю сам,без барыг. В it области развиваюсь уже > 10 лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, компа, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек,. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Приветствую, зовут меня Константин ㋛. Я - частный компутерный. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере более 12 лет. Восстановление работоспособности компьютера, телефона, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любого уровня! НАстройка популярных ОС - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей, видеокамер. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Настройка wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка MS Office - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться..

☢ + обучение компьютерной грамотности!
☼ Выезжаю с 6 до 24:00..
☢ Работаю на территории всей Москвы и Москвоской Области!!!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите написать мне в ВК - найти меня запросто по айди - k_a47 - помогу чем могу ).

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, планшетов, телефонов, ноутбуков, и др устройств
▷ Переустановка Линукс, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Настройка офисных программ (типа word, publisher, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), excel, project, visio, access, и тп
▷ Установка видеокамер
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

У меня Коллосальный Опыт - >> 10 тысяч часов.

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можем договориться...

☼ + обучаю комп. грамотности...
► Выезды с 6 до 24...
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

✱ Что делать дальше после того, как прочел все это? - можно позвонить - узнавай цену.

Я - работаю частным компьютерным мастером. Работаю сам,без посредников. В данной области работаю > 14-ти лет. Помощь в ремонте компутера, планшета, телефона, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого плана! НАстройка любых ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, WiFi - модема, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Привет, меня звать Костей ッ. Я - выездной компьютерный специалист. Работаю один,без контор. В данной сфере тружусь уже более десяти лет. Ремонт телефона, ноута, компутера, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Примеры работ :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться.
☀ Работаю с 6 - 24:00.
► Я работаю по MSK и Мск обл!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя ッ,,)
(! p.s. МОЖНО писать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, звать меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю it- спецом. Работаю сам,без фирм. В it сфере практикуюсь более десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, компа, ноута, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, инета, камер. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, компьютеров, планшетов, и и т.п.
▷ Установка ОС Linux, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Удаление паролей
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Лечение троянов, баннеров,
▷ Установка офисного ПО )

'В наличии' Огромный Experience - >>> 10тыс. часов!!!

= цены ориентировочны, -- можно договориться!!!!
► Выезжаю с 6 - 24:00!!
☼ Работаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области...

☼ АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) далее узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Цена некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Установка Wi-Fi - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка любого устройства - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться!

► + могу обучить комп. грамотности..
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!
☀ Выезды по МСК и Московской обл...

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

► Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, позвонить на номер телефона под объявлением - проконсультироваться.

Я - выездной it - маг. Работаю один,без контор. В компьютерной области работаю уже > 12 лет. Помощь в ремонте телефона, ноутбука, планшета, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого уровня! НАстройка любых ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений и замена пасты. Настройка вай-фай - модема, интернета, локальных сетей, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств. На свои работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Здравствуйте, зовут меня Константин ッ. Я - подрабатываю компутерным специалистом частным образом. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере > 10 лет. Тех.обслуживание ноутбука, компьютера, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого плана! Установка Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт планшетов, компов, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Восстановление системы Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Настройка OFFICE (типа визио, проект, аксесс, эксель, офис (2003-2016), паблишер, ворд, и т.п.
▷ 'Возврат' действий вирусов, банеров,
▷ Установка видео-наблюдения

Огромный Экспертности - более 12 лeт!

= цены ориентировочны, потому можно договориться...
☀ Выезды с 6 до 24!!!
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же области.

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

☀ Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочитал это? - звонить на номер, указанный под объявой - проконсультироваться.

Я - частный компутерный мастер. Работаю сам,без барыг. В it области практикуюсь уже более 14-ти лет. Ремонт телефона, ноута, планшета, компа, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Зачистка от пыли с заменой термопасты. Наладка интернета, лок. сетей, WiFi - модема, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры работ :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можем договориться!!

☀ + обучаю компьютерной грамотности!!!!
☼ Работаю с 6 до 24:00!!!!
☢ Я работаю по Msk и МО!!!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

✴ СЛЕДУЮЩИЙ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) обрисовываете телегу
3) затем узнаете цену рабoт до выeзда

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, компов, планшетов, и др гаджетов
▷ Переустановка OS Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Удаление пароля Windows
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка OFFICE )
▷ Лечение вирусов, баннеров,

Имеется БОльшой 'Expret' - >>> 10k часов...

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться..
☀ Выезды с 6 до 24..
☢ Работаю по Столице и ближнее Подмосковье!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(!! p.s. если хотите мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Привет, звать меня Костя ㋛. Я - выездной компьютерный специалист. Работаю один,без барыг. В данной сфере тружусь уже более 12 лет. Восстановление работоспособности ноута, планшета, компутера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка локальных сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость услуг :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка устройства - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться!!!

☀ + обучение компьютерной грамотности!!!
☢ Выезжаю с 6 - 24:00...
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же MO!!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Костя ㋛, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко по айди - k_a47 - ).

Я - подрабатываю компьютерным магом. Работаю сам,без контор. В it области развиваюсь > десяти лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, компа, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого плана! Установка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - роутера, лок. сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Настройка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, -- всегда можно договориться...

☢ + могу обучить комп. грамотности!!!!
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24..
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же области!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

✱ Что дальше делать после того, как прочел все это? - ну, можно позвонить - договариться по ценам.

Я - частный it -. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере практикуюсь более 10 лет. Помощь в ремонте ноутбука, компутера, планшета, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' инета, лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Здравстье, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компутерным программистом. Работаю один,без фирм. В данной области работаю уже > 14-ти лет. Ремонт планшета, компьютера, телефона, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Настройка локальных сетей, интернета, WiFi - модема, камер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Установка операционной системы Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей
▷ Установка офисного ПО (типа publisher, Майкрософт Офис (2003-2016), эксель, project, визио, аксесс, word, и тд
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Установка камер
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, банеров,

Коллосальный Экспертности - > 12 лeт...

= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться!
☼ Работаю с 6 до 24:00!!
► Я работаю по MSK и MO...

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

✱ КАК МЫ БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) дальше узнаете стоимость услyг до оказания услуг

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, телефонов, компьютеров, и и т.п.
▷ Установка системы Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Настройка офисных программ (типа visio, ворд, access, проект, паблишер, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), excel, и т.п.
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видео-наблюдения

'В наличии' БОльшой Опыт - >> 12 лет!!!

= работаю не по прайс-листу, поэтому можно договориться!!!!

☼ + обучение компьютерной грамотности...
► Работаю с 6 до 24:00.
► Выезды по МСК а так же Мск обл!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Константин シ,,)
(!!! p.s. можете написать в VKONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - подрабатываю частным it- специалистом. Работаю сам,без контор. В it области тружусь более десяти лет. Тех.обслуживание телефона, ноута, компа, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, лок. сетей, WiFi - роутера, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Цена моих работ :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться!!!
☼ Выезды с 6 до 24...
☼ Я работаю на территории всей Москвы и Москвоской Области.

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

= Что тебе делать дальше после того, как ты прочел это? - набирать номер телефона, указанный под объявой - проконсультироваться.

Приветствую, зовут меня Костя ㋛. Я - частный it - маг. Работаю один,без посредников. В данной сфере развиваюсь уже > 12 лет. Восстановление работоспособности компутера, телефона, планшета, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого плана! НАстройка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли с заменой пасты. Наладка вай-фай - маршутизатора, интернета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и др устройств
▷ Восстановление Линукс, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Удаление пароля Windows
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Откат троянов, баннеров,
▷ Установка видеокамер
▷ Установка MS Office )

Имеется Коллосальный Experience - более 10тыс. часов.

= оказываю услуги не по прайсу, потому можно договориться.

► + могу обучить комп. грамотности.
☀ Выезжаю с 6 до 24!!!!
☢ Работаю по Москве а так же МО!!!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

☼ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Здравствуйте, звать меня Константин ッ. Я - работаю it- специалистом частным образом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области более 10 лет. Ремонт компьютера, ноутбука, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений и замена термопасты. Установка вай-фай - модема, инета, локальных сетей, видеокамер. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Я - выездной компутерный мастер. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере тружусь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте компьютера, ноута, телефона, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, интернета, видео-наблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, 3-30м
▷ Установка Wi-Fi - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка устройства - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться..
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00!!!
☀ Выезжаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье..

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

✴ Что теперь делать дальше после того, как прочитал это все? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Я - частный компьютерный специалист. Работаю один,без фирм. В it сфере практикуюсь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности ноута, компа, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, локальных сетей, wi-fi - модема, камер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Примеры работ :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка устройства - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!
☢ Выезды с 6 до 24!
► Выезжаю на территории всей Москвы и Московской обл.!!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

= ПРЕДЛАГАЮ ТАКОЙ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете свою телегу
3) затем узнаете цену рaботы до оказания услуг

▷ Ремонт планшетов, компов, телефонов, ноутбуков, и др устройств
▷ Переустановка операционки Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ 'Возврат' действий троянов, банеров,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Сброс паролей
▷ Установка MS Office )
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,

Имею Огромный Экспертности - > 12 лет!!

= работаю не по прайс-листу, потому можем договориться!!!

☼ + обучаю комп. грамотности..
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00.
☀ Я работаю по Столице а так же Мск обл..

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по ид - id40778210 - подскажу что знаю ).

Приветствую, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю частным компутерным магом. Работаю сам,без контор. В данной области развиваюсь более 14-ти лет. Тех.обслуживание ноутбука, телефона, планшета, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любой сложности! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Очистка от пыли и замена термопасты. Настройка лок. сетей, интернета, вай-фай - роутера, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Здравстье, меня звать Костей ㋛. Я - работаю компутерным магом частным образом. Работаю сам,без барыг. В it сфере работаю > десяти лет. Ремонт телефона, компутера, ноута, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любого плана! НАстройка любых ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Зачистка от пыли с заменой пасты. Наладка WiFi - модема, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Настройка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться.
☼ Выезжаю с 6 до 24!!!!
☢ Работаю по Msk и Москвоской Области!
=
Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Костя ツ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите мне написать в ВК - найти меня запросто можно по id - fire7fox - ).

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы Линукс, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Удаление пароля Windows
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Настройка офисного ПО (типа excel, publisher, визио, проект, ворд, офис (2003,2007,2010,2013,2016), access, и тд

У меня Коллосальный Experience - >>> 10k часов!

= оказываю услуги не по прайсу, -- можем договориться!!

► + могу обучить компьютерной грамотности!
► Работаю с 6 - 24:00..
☼ Выезды на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

► Что делать дальше после того, как прочитал это все? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости работ.

Я - выездной it - маг. Работаю один,без посредников. В компьютерной области уже более 12 лет. Помощь в ремонте компьютера, телефона, ноутбука, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка лок. сетей, интернета, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек,. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Здравствуйте, меня звать Костя ッ. Я - работаю компьютерным спецом. Работаю один,без барыг. В данной сфере работаю уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компа, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка ОС - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка локальных сетей, инета, wi-fi - маршутизатора, камер. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление ОС Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Установка офисных программ (типа аксесс, word, project, visio, эксель, паблишер, MS OFFICE (2003-2016), и тп
▷ Откат действий вирусов, банеров,
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Изменение паролей

У меня БОльшой 'Expret' - более 10 тысяч часов!!!!

= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться..
☢ Выезжаю с 6 до 24:00!
► Работаю по МСК и Московской обл.!!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

☀ КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) Oписываете проблемы
3) потом узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Cтоимость моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка wi-fi - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка устройства - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!

☢ + обучение комп. грамотности!!!
☼ Выезды с 6 до 24!!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же MO!!!

☼ Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочел это? - набрать номер под объявлением - проконсультироваться.

Я - выездной компьютерный мастер. Работаю сам,без контор. В it области > десяти лет. Тех.обслуживание компа, телефона, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от пыли и замена термопасты. Установка WiFi - маршутизатора, лок. сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, телефонов, компьютеров, и др гаджетов
▷ Установка OS MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Устранение троянов, баннеров,
▷ Настройка OFFICE )
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей учетных записей

Огромный Опыт - >> 12 лeт..

= цены ориентировочны, потому можно договориться...
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24...
☀ Выезды по Столице и МО.

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(! p.s. можете писать в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

Привет, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю один,без посредников. В данной сфере тружусь более 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, ноутбука, телефона, компутера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка локальных сетей, интернета, вай-фай - модема, видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. На свои работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Цена некоторых услуг :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можем договориться!!!!

☀ + обучаю компьютерной грамотности!!
☀ Работаю с 6 - 24:00!!!
☼ Я работаю на территории всей Москвы а так же области...

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

► ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) обрисовываете ситуацию
3) далее узнаете стоимость услyг до выeзда

Я - частный компутерный. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области практикуюсь уже > 10 лет. Ремонт планшета, ноута, компьютера, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого уровня! Установка Операционных Cистем - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Настройка Wi-Fi - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Помощь через интернет - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться.
☢ Выезды с 6 до 24!!
☼ Я работаю на территории всей Москвы и МО!!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Костя ㋛,,)
(!! p.s. МОЖНО писать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - выездной компутерный мастер. Работаю один,без посредников. В it области развиваюсь уже более 14-ти лет. Ремонт телефона, планшета, ноута, компа, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка wi-fi - маршутизатора, интернета, локальных сетей, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Здравствуйте, зовут меня Костя ㋛. Я - работаю компьютерным программистом. Работаю сам,без барыг. В данной сфере > 12 лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, ноутбука, компутера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли и замена пасты. Установка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем вопросам или предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, телефонов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы Linux, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Установка видеокамер
▷ Устранение троянов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств

Имею БОльшой Опыт - >> 10тыс. часов!!!

= работаю не по прайс-листу, поэтому можем договориться..

☢ + обучение комп. грамотности!!
☀ Выезжаю с 6 - 24:00...
► Выезды по MSK а так же области.
-
☼ Что делать дальше после того, как прочел это все? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, телефонов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Восстановление операционки Windows xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка OFFICE (типа access, word, publisher, эксель, visio, OFFICE (2003-2016), project, и т.п.
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Изменение пароля Windows

Имеется Огромный Экспертности - > 12 лет.

= оказываю услуги не по прайсу, -- можно договориться!
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24..
☀ Выезжаю по Москве и Москвоской Области...

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

= АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) потом узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Привет, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it - специалист. Работаю один,без контор. В компьютерной области развиваюсь уже более десяти лет. Тех.обслуживание планшета, ноутбука, компьютера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! НАстройка ОС - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, WiFi - модема, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек, и тп. На все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В it сфере тружусь > 10 лет. Восстановление работоспособности компутера, телефона, ноута, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого плана! Установка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей, видеокамер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Примеры услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Установка вай-фай - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться...

► + обучаю компьютерной грамотности!
☼ Работаю с 6 до 24:00!!!
☢ Работаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

☼ КАК МЫ БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) далее узнаете цену рабoт до выeзда

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, телефонов, ноутбуков, и др устройств
▷ Установка ОС Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка камер
▷ 'Возврат' действий троянов, банеров,
▷ Настройка MS Office )
▷ Удаление паролей

'В наличии' Коллосальный Experience - >>> 10k часов!!

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!!!!

☼ + могу обучить компьютерной грамотности!!!!
☢ Работаю с 6 - 24:00!!!!
► Выезды на территории всей Москвы а так же MO!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ヅ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите мне написать в ВК - найти меня запросто по ид - k_a47 - помогу чем могу ).

Я - частный компьютерный. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере практикуюсь более 10 лет. Тех.обслуживание телефона, компа, ноутбука, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Здравстье, звать меня Константин ッ. Я - работаю компутерным мастером частным образом. Работаю сам,без посредников. В данной области работаю уже > десяти лет. Ремонт компьютера, планшета, телефона, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Настройка интернета, wi-fi - модема, лок. сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Цена работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Разворачивание wi-fi - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!!
► Выезды с 6 до 24.
☢ Выезжаю по Msk и Московской обл...

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

= Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочитал это? - набирать номер под объявлением - узнавай цену.

Я - выездной it - маг. Работаю сам,без фирм. В данной области тружусь уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности компьютера, ноута, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка лок. сетей, интернета, WiFi - роутера, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 400 до 1000, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, потому можно договориться!!!

☀ + могу обучить комп. грамотности..
☀ Выезжаю с 6 до 24!
☀ Работаю по Столице а так же Мск обл!!!!

✴ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете проблемы
3) дальше узнаете цену услyг до оказания услуг

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Установка MacBook, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Откат действий вирусов, баннеров,
▷ Установка офисных программ (типа excel, паблишер, ворд, аксесс, проект, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), визио, и тп

Имею Огромный 'Expret' - более 12 лeт..

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можем договориться!
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00!!!
☼ Я работаю на территории всей Москвы и области!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя シ, всегда рядом!,)
(! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто по айди - id40778210 - ).

Приветствую, зовут меня Костей ㋛. Я - подрабатываю частным it- специалистом. Работаю один,без контор. В it сфере развиваюсь более 12 лет. Помощь в ремонте компа, телефона, планшета, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого плана! НАстройка популярных ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли с заменой термопасты. Установка вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, инета, видео-наблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. На свои работы даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Я - частный компутерный маг. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере уже более 10 лет. Ремонт планшета, компутера, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! НАстройка ОС - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка WiFi - модема, локальных сетей, интернета, камер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка устройства - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться!!!!
☼ Выезды с 6 - 24:00...
► Выезжаю по Москве и Москвоской Области!!!!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

☀ Что теперь дальше делать после того, как ты прочел все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Переустановка OS Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс пароля Windows
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, банеров,

У меня Коллосальный Experience - >> 12 лет...

= оказываю услуги не по прайсу, -- можно договориться...

► + обучение компьютерной грамотности!!!
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!
☼ Я работаю на территории всей Москвы а так же MO...

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

✱ ПРЕДЛАГАЮ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете телегу
3) затем узнаете стоимость рабoт до выeзда

Здравствуйте, меня зовут Константин ッ. Я - работаю частным компутерным мастером. Работаю один,без барыг. В it области работаю > десяти лет. Тех.обслуживание телефона, ноутбука, компутера, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Чистка от пыли + замена термопаст. Настройка вай-фай - роутера, лок. сетей, инета, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По интересующим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Приветствую, звать меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный мастер. Работаю сам,без посредников. В данной области практикуюсь более 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, компьютера, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Очистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' инета, лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, ноутбуков, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление системы Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Устранение вирусов, баннеров,
▷ Настройка видеокамер
▷ Изменение паролей
▷ Установка OFFICE (типа ворд, project, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), excel, паблишер, visio, аксесс, и тд
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек,

БОльшой Экспертности - >>> 10 тысяч часов!!!!

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться.

☀ + обучаю комп. грамотности.
☢ Работаю с 6 до 24:00!!!!
☢ Работаю по Msk а так же ближнее Подмосковье!!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

✴ Что тебе дальше делать после того, как прочитал это? - позвонить на номер телефона, указанный под объявой - договариться по ценам.

Примеры некоторых работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка любого оборудования - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Установка программ - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24..
☀ Выезды на территории всей Москвы и Мск обл!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(! p.s. можете мне написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере уже > 12 лет. Восстановление работоспособности компа, телефона, ноутбука, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка любых ОС - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка вай-фай - модема, локальных сетей, интернета, видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Здравстье, зовут меня Костей ッ. Я - частный компьютерный. Работаю сам,без барыг. В it сфере тружусь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, ноутбука, телефона, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого плана! НАстройка ОС - Хакинтош, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка вай-фай - маршутизатора, инета, лок. сетей, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка устройства - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Установка ОФИСА - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 400 до 1000, 10м-1ч

= цены ориентировочны, потому можем договориться..

☢ + могу обучить комп. грамотности...
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00!!
☼ Я работаю по МСК а так же МО..
-
☀ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) описываете свою ситуацию
3) далее узнаете цену услyг до начaла paбoт

Я - подрабатываю it- программистом. Работаю один,без фирм. В компьютерной области работаю более десяти лет. Тех.обслуживание ноута, планшета, телефона, компа, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, вай-фай - модема, видеокамер. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компьютеров, телефонов, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка операционной системы МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Установка офисных программ (типа Майкрософт Офис (2003-2016), word, эксель, проект, publisher, визио, access, и т.п.
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Сброс паролей
▷ Установка камер

Имеется Коллосальный 'Expret' - более 12 лeт!

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!!
☀ Работаю с 6 до 24.
☢ Выезжаю на территории всей Москвы и Московской обл..

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

✱ Что теперь дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, набрать номер под объявлением - проконсультироваться.

Привет, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным мастером частным образом. Работаю сам,без контор. В данной области развиваюсь более 10 лет. Восстановление работоспособности ноута, компутера, телефона, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка локальных сетей, инета, wi-fi - роутера, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Примеры услуг :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка любого оборудования - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка вай-фай - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайсу, -- всегда можно договориться..

☼ + обучаю компьютерной грамотности!!!!
☼ Выезжаю с 6 - 24:00...
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Константин ツ,,)
(!! p.s. МОЖНО писать мне в ВК - найти меня легко можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Переустановка Windows xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Настройка MS Office )
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видеонаблюдения

'В наличии' Огромный Опыт - > 10k часов!!!

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можем договориться.
► Выезды с 6 до 24..
► Работаю по MSK и области!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

► ТАКОЙ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) затем узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Я - выездной компутерный специалист. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере практикуюсь уже > 12 лет. Ремонт компа, планшета, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого уровня! НАстройка ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от загрязнений и замена пасты. Установка интернета, лок. сетей, WiFi - роутера, видео-наблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. На все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт ноутбуков, компьютеров, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление системы Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Лечение действий троянов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Установка офисных программ (типа publisher, excel, визио, ворд, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), проект, access, и тп
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения

Имею БОльшой 'Expret' - более 12 лeт..

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можно договориться!!!!
☢ Работаю с 6 - 24:00.
☢ Выезжаю на территории всей Москвы и Москвоской Области.
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ッ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто по id - fire7fox - Обязательно отвечу ).

Приветствую, звать меня Константин ㋛. Я - выездной it - специалист. Работаю один,без барыг. В данной сфере тружусь уже > 10 лет. Тех.обслуживание ноута, планшета, телефона, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого уровня! Установка любых ОС - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, WiFi - маршутизатора, интернета, камер. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Я - подрабатываю it- специалистом частным образом. Работаю сам,без посредников. В it области развиваюсь более 12 лет. Помощь в ремонте ноутбука, телефона, планшета, компьютера, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Установка wi-fi - модема, локальных сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Установка любого устройства - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка программ - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!!

☀ + обучение комп. грамотности!
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!!!
☼ Я работаю по МСК а так же Мск обл...

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

► Что тебе дальше делать после того, как прочел все это? - можно позвонить - договариться по стоимости услуг.

Cтоимость работ :
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка вай-фай - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться...
☀ Выезды с 6 до 24!
► Работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл...

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

✱ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) обрисовываете телегу
3) дальше узнаете цену рабoт до выeзда

Я - частный компутерный. Работаю сам,без фирм. В данной области практикуюсь уже более десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, компа, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого плана! НАстройка любых ОС - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, инета, видео-наблюдения. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Здравстье, зовут меня Костей ッ. Я - работаю компутерным специалистом. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере работаю > 14-ти лет. Ремонт ноута, планшета, компьютера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, компов, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка операционки Линукс, Windows xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка камер
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Настройка офисного ПО )

У меня Огромный Experience - >>> 10тыс. часов!!

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можем договориться!

☼ + обучаю компьютерной грамотности!!
► Выезжаю с 6 до 24:00!!
☀ Выезды по MSK и МО!!!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

✱ Что тебе дальше делать после того, как прочел это? - звонить на номер телефона, указанный под объявой - проконсультироваться.

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, компов, планшетов, и др устройств
▷ Переустановка OS Linux, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видеокамер
▷ Настройка OFFICE (типа офис (2003-2016), visio, аксесс, эксель, word, паблишер, project, и тд
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,

'В наличии' БОльшой Опыт - >> 12 лет...

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться!!!

► + обучение комп. грамотности!!!
☼ Выезды с 6 до 24:00!!!
► Я работаю на территории всей Москвы а так же MO!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО мне писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ㋛. Я - частный it - маг. Работаю один,без барыг. В it области уже > 12 лет. Ремонт планшета, компутера, ноута, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вирусов. Прочистка от пыли и замена термопасты. Наладка локальных сетей, вай-фай - модема, интернета, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По всем возникающим вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Я - работаю частным компьютерным спецом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере работаю более 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, ноутбука, компутера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, инета, WiFi - модема, камер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Настройка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка Wi-Fi - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можем договориться!
☀ Работаю с 6 до 24.
☀ Выезжаю по Столице и ближнее Подмосковье.

= КАК БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Я - подрабатываю компутерным магом. Работаю один,без контор. В it области развиваюсь > десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, ноутбука, компа, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! Установка любых ОС - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Установка интернета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств. На работы даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Цена услуг :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка устройства - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= цены ориентировочны, -- можно договориться!!!!

☢ + могу обучить компьютерной грамотности...
► Выезжаю с 6 - 24:00!!
☢ Работаю по Msk а так же Московской обл.!!
=
☀ Что теперь делать дальше после того, как ты прочитал это все? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компьютеров, и и т.п.
▷ Восстановление ОС Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Откат вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Сброс паролей
▷ Установка MS Office )
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств

Коллосальный Экспертности - > 10 тысяч часов!!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можем договориться!!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!!
☼ Выезды на территории всей Москвы и MO!!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Константин ジ,,)
(!!! p.s. если хотите написать в VKONTAKTE - найти меня запросто по айди - fire7fox - ).

Привет, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный мастер. Работаю сам,без посредников. В данной сфере уже более 10 лет. Помощь в ремонте ноута, планшета, компьютера, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Настройка инета, локальных сетей, wi-fi - роутера, видео-наблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, планшетов, компов, и др гаджетов
▷ Установка операционки Linux, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Настройка MS Office )
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Откат действий вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

Имеется Огромный Экспертности - > 12 лeт.

= цены ориентировочны, поэтому можно договориться!!
☢ Выезжаю с 6 до 24...
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же Мск обл!!!!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя ヅ,,)
(! p.s. можете написать в ВК - найти меня легко по id - id40778210 - ).

Я - работаю it- специалистом. Работаю один,без контор. В it области практикуюсь уже более 14-ти лет. Ремонт телефона, компа, ноутбука, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого плана! Установка любых ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка лок. сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Приветствую, меня звать Костей ッ. Я - выездной компьютерный мастер. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере тружусь > десяти лет. Помощь в ремонте ноута, планшета, телефона, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Чистка от пыли с заменой пасты. Настройка локальных сетей, wi-fi - модема, интернета, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Настройка устройства - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, 5-60мин

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться.

☼ + могу обучить комп. грамотности.
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00!!!!
☼ Работаю по Москве и МО...

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

☼ Что дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - частный it - специалист. Работаю один,без фирм. В данной области развиваюсь уже > 12 лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноутбука, компутера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных ОС - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка инета, локальных сетей, вай-фай - роутера, видеокамер. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Cтоимость моих работ :
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться...

☢ + обучаю компьютерной грамотности..
☀ Работаю с 6 до 24:00!
☢ Выезжаю по Москве и Москвоской Области..

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

☼ ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете ситуацию
3) затем узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, компьютеров, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление OS МакОС, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Установка OFFICE (типа ворд, паблишер, excel, access, visio, project, Майкрософт Офис (2003-2016), и тд

Имеется БОльшой 'Expret' - >>> 10 тысяч часов!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можно договориться..
► Выезды с 6 до 24..
► Я работаю на территории всей Москвы а так же области!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

► КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) дальше узнаете цену услyг до начaла paбoт

Привет, зовут меня Константин ㋛. Я - подрабатываю частным компьютерным специалистом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере практикуюсь более 10 лет. Восстановление работоспособности компьютера, ноута, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! Установка Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, WiFi - маршутизатора, интернета, камер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт компьютеров, телефонов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Изменение паролей
▷ Устранение вирусов, баннеров,
▷ Установка видеокамер
▷ Установка офисного ПО (типа publisher, аксесс, визио, проект, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), word, эксель, и т.п.
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств

Коллосальный Experience - >> 10тыс. часов..

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можно договориться.
☢ Выезжаю с 6 - 24:00!!
► Выезды по Столице и МО!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Константин シ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите мне писать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

Здравстье, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю it- программистом. Работаю один,без посредников. В it сфере работаю > 10 лет. Помощь в ремонте планшета, компа, телефона, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Чистка от пыли и замена термопасты. Наладка вай-фай - роутера, лок. сетей, интернета, видео-наблюдения. Изменение паролей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. На свои работы даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Цена услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка устройства - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться!!

► + обучение комп. грамотности!!!!
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24..
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области.
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

= Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел это все? - позвонить на номер телефона, указанный под объявой - узнавай цену.

Я - частный компутерный. Работаю сам,без фирм. В данной области уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, ноута, компутера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого плана! НАстройка любых ОС - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка WiFi - модема, инета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте, зовут меня Константин ㋛. Я - выездной компьютерный маг. Работаю сам,без барыг. В it области тружусь > десяти лет. Ремонт компа, телефона, планшета, ноута, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, интернета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компов, телефонов, ноутбуков, и др устройств
▷ Восстановление ОС МакОС, Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Изменение паролей
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Лечение действий троянов, банеров,
▷ Настройка офисных программ )
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

У меня БОльшой Опыт - более 12 лет!

= работаю не по прайс-листу, -- можно договориться...
☀ Работаю с 6 до 24:00!
☼ Я работаю по МСК и MO!!!!

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(!! p.s. МОЖНО написать мне в ВК - найти меня запросто можно по ид - k_a47 - ).

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться..

☀ + обучаю компьютерной грамотности...
☼ Выезды с 6 до 24.
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

✴ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) потом узнаете цену рaботы до оказания услуг

Я - подрабатываю компьютерным мастером частным образом. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере практикуюсь уже более 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, компьютера, ноутбука, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' инета, лок. сетей, вай-фай - роутера, камер. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Я - работаю компутерным спецом. Работаю сам,без контор. В данной области уже более десяти лет. Тех.обслуживание телефона, ноута, компутера, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка локальных сетей, wi-fi - модема, интернета, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Примеры моих услуг :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка wi-fi - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!!!
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00...
☼ Выезжаю на территории всей Москвы и области...

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

► Что теперь тебе делать дальше после того, как прочитал это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Здравствуйте, звать меня Костей ッ. Я - выездной it - мастер. Работаю один,без барыг. В данной сфере тружусь > 12 лет. Ремонт телефона, ноутбука, планшета, компутера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого плана! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от пыли с заменой термопасты. Наладка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, ноутбуков, компов, и и т.п.
▷ Установка Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка офисных программ (типа визио, OFFICE (2003-2016), excel, аксесс, проект, паблишер, word, и тп
▷ Удаление пароля Windows
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Настройка камер

'В наличии' Коллосальный Опыт - >>> 10k часов!!!!

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться!

☢ + обучение комп. грамотности.
☢ Выезжаю с 6 до 24!!!!
☀ Я работаю по MSK а так же Мск обл!!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Константин ツ, всегда рядом!,)
(! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Цена некоторых работ :
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка MS Office - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Настройка оборудования - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= работаю не по прайсу, -- можем договориться!!!!
► Выезды с 6 до 24!!!
► Работаю по Msk и ближнее Подмосковье..

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

✴ Что делать дальше после того, как ты прочел это все? - ну, звонить на номер под объявлением - договариться по ценам.

Приветствую, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным магом частным образом. Работаю сам,без посредников. В it области работаю уже > 10 лет. Помощь в ремонте компа, ноута, телефона, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - Винда ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений и замена пасты. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, WiFi - роутера, видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Ремонт компьютеров, телефонов, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Переустановка системы Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка MS Office )
▷ 'Возврат' троянов, банеров,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Установка видеонаблюдения

Имею Огромный 'Expret' - более 12 лeт!!!

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться!

☼ + могу обучить компьютерной грамотности!!!
☀ Работаю с 6 - 24:00!!!!
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же Московской обл....
-
☀ АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) далее узнаете стоимость рабoт до выeзда

Я - частный компутерный. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере развиваюсь более 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, компьютера, ноутбука, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - модема, инета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Я - работаю частным компьютерным магом. Работаю сам,без посредников. В данной области работаю > 10 лет. Помощь в ремонте телефона, компа, планшета, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, ноутбуков, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка системы Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Настройка OFFICE (типа эксель, access, project, ворд, офис (2003,2007,2010,2013,2016), visio, publisher, и т.п.
▷ Откат действий троянов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

У меня Коллосальный Experience - > 10тыс. часов...

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можно договориться.
☀ Работаю с 6 до 24:00!!!
☼ Я работаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Константин ジ,,)
(!! p.s. можете писать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто можно по ид - fire7fox - ).

Цена работ :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться..

☀ + обучаю компьютерной грамотности..
► Выезды с 6 до 24!
► Выезжаю по МСК и области!!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

✴ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) описываете телегу
3) затем узнаете цену рабoт до выeзда

Здравстье, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный маг. Работаю один,без фирм. В it сфере уже более десяти лет. Тех.обслуживание компьютера, телефона, планшета, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого плана! НАстройка любых ОС - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Настройка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и др устройств
▷ Восстановление ОС Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Сброс пароля Windows
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Настройка камер
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Установка офисного ПО )

Имею БОльшой Экспертности - >> 12 лет!!

= работаю не по прайс-листу, -- можно договориться...

► + могу обучить комп. грамотности!!
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00!!
☀ Работаю по Москве а так же MO!!!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

= Что дальше делать после того, как прочел это все? - ну, набрать номер, указанный под объявлением - договариться по стоимости работ.

Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере развиваюсь > 14-ти лет. Ремонт ноутбука, телефона, компутера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли и замена пасты. Установка локальных сетей, WiFi - роутера, инета, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек,. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Привет, звать меня Костей ㋛. Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю один,без барыг. В данной области тружусь уже более 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, ноута, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого уровня! Установка Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, интернета, лок. сетей, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка устройства - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться!!
☢ Выезжаю с 6 до 24...
☢ Выезды на территории всей Москвы и Мск обл!
=
позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Костя ㋛, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, компьютеров, планшетов, и и т.п.
▷ Установка операционки Linux, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Откат вирусов, банеров,
▷ Настройка OFFICE (типа ворд, паблишер, офис (2003,2007,2010,2013,2016), visio, аксесс, excel, проект, и тд
▷ Изменение паролей
▷ Настройка видеокамер

Огромный 'Expret' - >>> 12 лeт.

= цены ориентировочны, -- можно договориться!!!!

☀ + обучение компьютерной грамотности!
☢ Выезды с 6 - 24:00.
☢ Я работаю по MSK и МО..

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

► Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочитал это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Здравстье, зовут меня Константин ッ. Я - работаю частным it- специалистом. Работаю один,без контор. В it области практикуюсь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте ноутбука, телефона, компутера, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого уровня! НАстройка любых ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, интернета, камер. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По возникающим вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере тружусь более 12 лет. Ремонт планшета, компа, телефона, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка WiFi - модема, инета, локальных сетей, камер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Установка офисных программ - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться!!!
► Работаю с 6 до 24..
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же Москвоской Области.

☀ КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ :
1)✆ Повзoнитe сейчас ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Приветствую, меня звать Константин ッ. Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю сам,без посредников. В данной области работаю более десяти лет. Тех.обслуживание планшета, ноута, компутера, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! Установка ОС - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, видеокамер. Сброс паролей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компов, планшетов, ноутбуков, и др устройств
▷ Переустановка OS Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка офисного ПО )
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Установка видео-наблюдения

Имеется БОльшой Опыт - более 10 тысяч часов!!!

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можно договориться!!!!
☼ Выезжаю с 6 до 24!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы и Москвоской Области.

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня легко можно по id - id40778210 - ).

Cтоимость работ :
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3-30м
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться.

► + обучаю комп. грамотности!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!!!!
► Работаю по Столице а так же МО!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

► СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) далее узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без фирм. В it сфере практикуюсь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноутбука, компа, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, локальных сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Я - частный компьютерный. Работаю один,без посредников. В компьютерной области уже более десяти лет. Тех.обслуживание планшета, компьютера, телефона, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, вай-фай - роутера, интернета, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Примеры некоторых услуг :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка Wi-Fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться!!!
☢ Выезды с 6 до 24:00..
☀ Работаю на территории всей Москвы и области!!!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

✴ Что тебе дальше делать после того, как ты прочел это все? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Установка операционной системы Windows xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,
▷ Устранение вирусов, баннеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка офисных программ )
▷ Изменение паролей

'В наличии' Коллосальный Experience - >> 10k часов!!

= цены на работы ориентировочны, потому можно договориться!

☢ + обучение комп. грамотности...
☼ Работаю с 6 до 24.
☢ Я работаю по Msk а так же ближнее Подмосковье!!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

✱ Что теперь дальше делать после того, как прочитал это? - набирать номер телефона под объявой - проконсультироваться.

Здравствуйте, меня зовут Костей ㋛. Я - подрабатываю компьютерным мастером частным образом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере развиваюсь > 10 лет. Восстановление работоспособности ноута, телефона, планшета, компьютера, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого уровня! НАстройка ОС - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Очистка от пыли с заменой пасты. Установка инета, локальных сетей, wi-fi - роутера, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. На работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Цена моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 10м-1ч

= работаю не по прайсу, поэтому можем договориться...
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24...
☼ Выезды на территории всей Москвы и MO..

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

☼ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) дальше узнаете стоимость рaботы до выeзда

Привет, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it - маг. Работаю один,без барыг. В компьютерной области развиваюсь уже > 12 лет. Ремонт компа, планшета, ноута, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! НАстройка любых ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка интернета, локальных сетей, вай-фай - модема, видеокамер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Я - работаю компутерным спецом. Работаю сам,без контор. В it сфере работаю более 14-ти лет. Помощь в ремонте компутера, ноутбука, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка WiFi - маршутизатора, лок. сетей, инета, камер. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компов, и др гаджетов
▷ Восстановление Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Удаление пароля Windows
▷ Установка MS Office (типа project, word, эксель, OFFICE (2003-2016), publisher, визио, access, и тп
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

Огромный Экспертности - > 12 лет!

= цены ориентировочны, -- всегда можно договориться..

☼ + могу обучить компьютерной грамотности!!!
☀ Выезжаю с 6 - 24:00!!!
► Выезжаю по MSK а так же Мск обл!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш ит - мастер Костя ッ,,)
(!!! p.s. МОЖНО писать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка любого оборудования - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можем договориться!!

☼ + могу обучить комп. грамотности!!
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы и Московской обл....

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

= КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Позв0ните сию минуту ☎
2) описываете свою ситуацию
3) далее узнаете цену рабoт до оказания услуг

Здравстье, меня звать Костя ㋛. Я - работаю компутерным программистом. Работаю один,без контор. В компьютерной области тружусь уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, ноута, компа, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого плана! Установка популярных ОС - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли с заменой термопасты. Установка вай-фай - модема, интернета, локальных сетей, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По любым интересующим вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт компьютеров, планшетов, телефонов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Переустановка системы Windows xp,7,8.1,10 Linux, МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ 'Возврат' действий троянов, банеров,
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Сброс паролей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Установка офисного ПО )

У меня БОльшой 'Expret' - более 12 лeт...

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться!
☼ Работаю с 6 до 24!
☢ Выезды по Столице а так же Мск обл!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин シ, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко по айди - k_a47 - Обязательно отвечу ).

Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без фирм. В данной сфере > 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, компьютера, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видео-наблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Приветствую, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю it- магом частным образом. Работаю сам,без барыг. В it сфере практикуюсь более 12 лет. Ремонт планшета, телефона, компутера, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка прог и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Настройка интернета, локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. На ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Установка OS Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка камер
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка MS Office (типа MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), эксель, визио, паблишер, access, project, ворд, и т.п.
▷ Устранение вирусов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Изменение паролей учетных записей

'В наличии' Огромный Experience - >>> 10 тысяч часов.

= работаю не по прайсу, -- можно договориться...
☀ Выезды с 6 до 24..
► Работаю по Msk а так же ближнее Подмосковье!

☀ Что дальше делать после того, как ты прочел это? - ну, позвонить на номер телефона под объявой - договариться по ценам.

Я - частный компутерный. Работаю один,без посредников. В it области практикуюсь уже > десяти лет. Тех.обслуживание планшета, ноута, компутера, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка лок. сетей, инета, WiFi - модема, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка программ - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Настройка устройства - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться!!!

☀ + обучение компьютерной грамотности.
☢ Выезжаю с 6 - 24:00!!!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы и МО.
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

☼ Что теперь тебе делать дальше после того, как прочитал все это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Примеры некоторых моих работ :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться!!

☢ + обучаю компьютерной грамотности..
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24...
☼ Я работаю по МСК а так же Москвоской Области!!!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя ㋛,,)
(! p.s. можете писать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - работаю частным it- магом. Работаю сам,без контор. В данной сфере уже > десяти лет. Ремонт ноутбука, планшета, телефона, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого уровня! Установка Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли с заменой пасты. Установка вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, интернета, видеокамер. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. На свои работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте, звать меня Константин ッ. Я - частный компьютерный специалист. Работаю один,без посредников. В компьютерной области работаю более 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, ноута, планшета, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка вай-фай - роутера, инета, локальных сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, ноутбуков, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление операционной системы Linux, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Настройка OFFICE (типа excel, visio, аксесс, проект, publisher, word, Майкрософт Офис (2003-2016), и тд
▷ Удаление пароля Windows
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, банеров,

Имеется Коллосальный Экспертности - > 10тыс. часов!!!!

= цены ориентировочны, -- можно договориться!!!!
☼ Выезды с 6 - 24:00!!
☀ Работаю на территории всей Москвы и области!!!!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

✱ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере тружусь уже более 10 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, телефона, компьютера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, wi-fi - роутера, камер. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Cтоимость услуг :
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка устройства - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка wi-fi - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можем договориться.
☀ Работаю с 6 до 24:00!!!
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же MO..

= СЛЕДУЮЩИЙ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) дальше узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Привет, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компутерный маг. Работаю один,без барыг. В компьютерной области развиваюсь > 12 лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, компа, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого плана! НАстройка любых ОС - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли и замена термопасты. Настройка WiFi - модема, инета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Лечение действий троянов, баннеров,
▷ Установка офисных программ )
▷ Изменение пароля Windows
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка видеокамер
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств

Имею БОльшой Опыт - >> 12 лет..

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можно договориться..

► + обучаю комп. грамотности!!!!
☢ Выезжаю с 6 до 24.
☢ Выезды по Москве и Московской обл....

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

✴ Что тебе делать дальше после того, как ты прочел все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компьютеров, и и т.п.
▷ Установка операционки МакОС, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Откат вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисных программ (типа OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), паблишер, excel, визио, project, ворд, аксесс, и тп
▷ Сброс паролей
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Настройка видеокамер

Имею Коллосальный Опыт - >>> 12 лeт!!

= работаю не по прайс-листу, потому всегда можем договориться!!!
► Выезжаю с 6 до 24:00.
☢ Выезды на территории всей Москвы и Мск обл!
-
Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Костя ツ,,)
(!! p.s. МОЖНО писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по ид - id40778210 - ).

Привет, звать меня Костя ㋛. Я - выездной компьютерный. Работаю сам,без фирм. В it сфере практикуюсь уже > 14-ти лет. Ремонт компутера, телефона, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! Установка ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка интернета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, -- можно договориться..

☼ + могу обучить комп. грамотности!!!!
☼ Выезды с 6 до 24!!!!
► Выезжаю по Msk а так же Московской обл.!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ヅ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете написать в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Я - подрабатываю компутерным мастером. Работаю один,без барыг. В компьютерной области развиваюсь более 12 лет. Тех.обслуживание планшета, ноутбука, телефона, компа, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка лок. сетей, инета, wi-fi - модема, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт телефонов, компов, ноутбуков, планшетов, и др устройств
▷ Восстановление ОС Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Установка MS Office )
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, баннеров,

У меня Огромный 'Expret' - более 10k часов!!!

= цены ориентировочны, потому всегда можем договориться!!!!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00!
☼ Работаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области...

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

► АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете телегу
3) затем узнаете цену услyг до начaла paбoт

Здравстье, зовут меня Костей ッ. Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю один,без посредников. В данной сфере тружусь уже более 10 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, планшета, компутера, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка интернета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Я - частный it - специалист. Работаю сам,без контор. В it области работаю > десяти лет. Помощь в ремонте компьютера, планшета, телефона, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого уровня! Установка Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, локальных сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Примеры работ :
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка wi-fi - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можно договориться.

☀ + обучение компьютерной грамотности!!!
☢ Работаю с 6 до 24!!!
☀ Я работаю по Москве и области!!!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

☼ Что теперь дальше делать после того, как прочитал это? - набрать номер, указанный под объявлением - узнавай цену.

Цена некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Настройка вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можем договориться!

► + могу обучить компьютерной грамотности..
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00..
☼ Выезды на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!!
=
Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ッ,,)
(! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня запросто по айди - fire7fox - ).

Я - работаю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без барыг. В it сфере > 10 лет. Ремонт ноутбука, планшета, компьютера, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли с заменой пасты. Наладка инета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компов, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление системы МакОС, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Устранение действий троянов, банеров,
▷ Настройка OFFICE (типа visio, проект, офис (2003-2016), publisher, эксель, word, access, и тд
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс пароля Windows
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств

'В наличии' БОльшой Экспертности - >> 12 лет...

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться...
☼ Работаю с 6 до 24...
☀ Я работаю по МСК а так же MO..

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

= Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочел это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компутерный маг. Работаю один,без посредников. В компьютерной области практикуюсь уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте компа, планшета, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого уровня! Установка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, wi-fi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. На все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Я - подрабатываю частным компьютерным мастером. Работаю один,без контор. В данной сфере работаю более 12 лет. Тех.обслуживание компутера, планшета, ноутбука, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка WiFi - модема, интернета, лок. сетей, видеокамер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Примеры работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Настройка устройства - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, 10м-1ч

= цены ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!
☢ Выезды с 6 до 24!!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же МО.

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

✱ КАК МЫ БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) обрисовываете телегу
3) далее узнаете цену рaботы до выeзда

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и др гаджетов
▷ Переустановка операционной системы Linux, Windows xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление паролей
▷ Установка офисного ПО )
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,

Имеется Коллосальный Experience - > 10тыс. часов!

= работаю не по прайсу, потому можем договориться!!

☢ + обучение комп. грамотности!!
► Выезжаю с 6 до 24:00.
► Работаю по Столице и области!!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

► Что дальше делать после того, как прочитал все это? - ну, набирать номер, указанный под объявой - узнавай цену.

Здравствуйте, зовут меня Костя ッ. Я - частный компьютерный мастер. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области уже > десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, планшета, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого плана! Установка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Чистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка вай-фай - роутера, локальных сетей, инета, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек,. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, компьютеров, планшетов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Установка операционки Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка камер
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Установка офисных программ (типа визио, Майкрософт Офис (2003-2016), project, access, ворд, паблишер, excel, и т.п.
▷ Откат вирусов, баннеров,
▷ Изменение паролей учетных записей

Огромный 'Expret' - > 12 лeт!!!!

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можно договориться!!!
☀ Работаю с 6 - 24:00..
► Я работаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш ит - мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО написать мне в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Я - частный it - маг. Работаю сам,без фирм. В it сфере развиваюсь > 12 лет. Помощь в ремонте планшета, ноутбука, компа, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! Установка ОС - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, интернета, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Cтоимость работ :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3-30м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться..

☢ + обучаю комп. грамотности!
► Выезжаю с 6 до 24!!
☼ Работаю по MSK и MO!!!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

☀ ПРЕДЛАГАЮ ТАКОЙ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) Oписываете проблемы
3) потом узнаете стоимость услyг до выeзда

Приветствую, меня звать Костей ㋛. Я - подрабатываю it- магом. Работаю один,без барыг. В данной области тружусь уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, ноута, телефона, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка локальных сетей, инета, вай-фай - модема, камер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Я - выездной компьютерный специалист. Работаю сам,без посредников. В it сфере практикуюсь уже более десяти лет. Тех.обслуживание ноутбука, компутера, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, wi-fi - роутера, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. На работы даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, -- можем договориться!
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00!
☀ Выезжаю по Столице и Москвоской Области.

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Константин ジ,,)
(!! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня запросто введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компутерным спецом. Работаю один,без контор. В компьютерной области развиваюсь > 10 лет. Ремонт ноута, планшета, компа, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка WiFi - маршутизатора, лок. сетей, инета, видеокамер. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление МакОС, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Настройка OFFICE )
▷ Настройка камер
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ 'Возврат' троянов, банеров,

'В наличии' БОльшой Опыт - >> 10 тысяч часов..

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться.

☀ + могу обучить компьютерной грамотности.
☼ Выезды с 6 до 24...
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же МО..

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

☀ Что теперь делать дальше после того, как ты прочел это все? - ну, звонить на номер телефона под объявлением - договариться по стоимости.

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Установка OS Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка MS Office )
▷ Сброс паролей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Устранение действий троянов, банеров,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения

У меня Огромный Экспертности - более 10k часов.

= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться!!!!

► + обучаю комп. грамотности...
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!!!
☼ Работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл....

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

✴ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете свою ситуацию
3) дальше узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Здравстье, зовут меня Константин ㋛. Я - частный компутерный мастер. Работаю сам,без фирм. В данной области работаю > десяти лет. Восстановление работоспособности ноута, планшета, телефона, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! Установка ОС - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка инета, вай-фай - модема, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и тп. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере тружусь уже более 10 лет. Тех.обслуживание компа, планшета, ноутбука, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от пыли и замена пасты. Установка интернета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По интересующим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться...
☀ Выезды с 6 - 24:00!!!
☀ Выезжаю по Москве и Мск обл!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(! p.s. можете писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по id - k_a47 - помогу чем могу ).

▷ Ремонт компьютеров, планшетов, телефонов, ноутбуков, и др устройств
▷ Переустановка ОС Linux, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Установка офисного ПО (типа word, проект, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), аксесс, publisher, эксель, visio, и тп
▷ Установка видео-наблюдения

Имею Коллосальный Experience - >>> 12 лет!!!!

= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!!

☼ + обучение компьютерной грамотности!
☼ Работаю с 6 до 24..
► Я работаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

☼ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) затем узнаете цену рaботы до оказания услуг

Привет, звать меня Костей ッ. Я - выездной it -. Работаю сам,без барыг. В данной сфере более 12 лет. Ремонт планшета, ноута, компьютера, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого плана! Установка ОС - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' wi-fi - модема, инета, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, потому можно договориться..
☢ Выезжаю с 6 до 24:00.
☢ Выезды по Msk и MO!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

✱ Что тебе дальше делать после того, как прочитал это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - подрабатываю частным it- программистом. Работаю один,без контор. В it области практикуюсь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, ноутбука, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли с заменой термопасты. Наладка локальных сетей, WiFi - роутера, интернета, камер. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Здравстье, зовут меня Константин ッ. Я - частный компьютерный специалист. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере работаю более десяти лет. Восстановление работоспособности компьютера, планшета, ноутбука, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Цена услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться.
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!!!
☀ Работаю по МСК и Мск обл!!!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Костя ッ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО писать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто можно по ид - k_a47 - ).

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и др устройств
▷ Установка Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Установка офисного ПО )
▷ Лечение вирусов, банеров,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка видеокамер

БОльшой Экспертности - >>> 12 лeт!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!!

► + обучение комп. грамотности!!
☀ Работаю с 6 до 24:00...
► Выезды на территории всей Москвы а так же Московской обл...

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

✴ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) описываете телегу
3) затем узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю сам,без контор. В данной области уже > 14-ти лет. Ремонт компа, телефона, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого уровня! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка лок. сетей, вай-фай - модема, интернета, видео-наблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Я - подрабатываю частным it- мастером. Работаю сам,без барыг. В it области развиваюсь уже > 12 лет. Помощь в ремонте телефона, компутера, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей, видеокамер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. На ремонты даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт ноутбуков, компьютеров, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление операционной системы Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Сброс паролей
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Настройка офисных программ (типа publisher, аксесс, визио, ворд, эксель, проект, офис (2003-2016), и т.п.
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

Имеется Огромный Experience - более 10k часов.

= работаю не по прайсу, поэтому можем договориться!

☢ + могу обучить компьютерной грамотности!!!!
► Выезжаю с 6 - 24:00!!
☢ Выезжаю по MSK и области...
=
✴ Что тебе дальше делать после того, как прочитал это? - звонить на номер телефона под объявлением - проконсультироваться.

Здравствуйте, звать меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it -. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере тружусь более 10 лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, ноутбука, компа, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого плана! Установка любых ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка инета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Настройка устройства - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка программ - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться...
☼ Выезды с 6 до 24!!!
☼ Я работаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области.
-
► ПРЕДЛАГАЮ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете цену рабoт до выeзда

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Разворачивание wi-fi - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка MS Office - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, -- всегда можно договориться!!!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!
☢ Я работаю на территории всей Москвы и МО!!!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

☀ Что теперь дальше делать после того, как ты прочел это все? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Привет, звать меня Костей ㋛. Я - подрабатываю компьютерным спецом. Работаю сам,без контор. В it области практикуюсь уже более 12 лет. Тех.обслуживание ноутбука, планшета, компьютера, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! Установка ОС - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений и замена пасты. 'Разворачивание' WiFi - роутера, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компьютеров, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка операционки Linux, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Установка MS Office )
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Установка наружного видеонаблюдения

Имею Коллосальный Опыт - >> 10 тысяч часов!!

= работаю не по прайс-листу, потому можем договориться!

☀ + обучаю компьютерной грамотности!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24!!
☼ Выезды по Москве а так же Москвоской Области!!!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компутерный мастер Константин ジ,,)
(!!! p.s. если хотите написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Я - частный компутерный мастер. Работаю один,без барыг. В данной сфере > 14-ти лет. Ремонт компутера, планшета, телефона, ноута, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей, видео-наблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компов, телефонов, планшетов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Восстановление ОС Линукс, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Настройка OFFICE (типа паблишер, visio, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), access, excel, project, word, и тд
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Откат вирусов, банеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей учетных записей

У меня БОльшой 'Expret' - > 12 лет...

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можно договориться..

☼ + обучаю комп. грамотности.
► Работаю с 6 до 24!!!!
☀ Работаю на территории всей Москвы и Мск обл!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(! p.s. можете мне писать в ВК - найти меня запросто по id - fire7fox - помогу чем могу ).

Я - работаю компутерным мастером. Работаю сам,без посредников. В it области работаю > десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, ноутбука, телефона, компа, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого уровня! Установка ОС - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка инета, wi-fi - роутера, лок. сетей, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Приветствую, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компутерный маг. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере развиваюсь уже более 10 лет. Помощь в ремонте компутера, планшета, телефона, ноута, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка локальных сетей, интернета, вай-фай - маршутизатора, камер. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Примеры услуг :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!!!!
☼ Выезды с 6 - 24:00..
► Выезжаю по MSK а так же области...

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

☀ КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете проблемы
3) далее узнаете цену услyг до начaла paбoт

Cтоимость работ :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 5-30мин
▷ Установка wi-fi - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка программ - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= цены ориентировочны, поэтому можно договориться...

► + обучение компьютерной грамотности...
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00...
► Работаю на территории всей Москвы а так же MO.

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

= Что тебе делать дальше после того, как прочитал это? - можно позвонить - договариться по стоимости.

Приветствую, меня звать Константин ㋛. Я - работаю частным компутерным специалистом. Работаю один,без контор. В данной области тружусь более 10 лет. Тех.обслуживание ноутбука, планшета, компьютера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого плана! НАстройка популярных ОС - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка WiFi - модема, интернета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, ноутбуков, компьютеров, и др гаджетов
▷ Переустановка системы Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисных программ )
▷ Установка видеокамер
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Удаление пароля Windows

'В наличии' Огромный Опыт - > 10тыс. часов!

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можем договориться.
► Работаю с 6 до 24.
☼ Выезды по Столице и ближнее Подмосковье!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

☼ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) потом узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Я - частный компьютерный маг. Работаю сам,без фирм. В it сфере развиваюсь уже > 14-ти лет. Ремонт ноута, планшета, компутера, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли и замена термопасты. Установка wi-fi - роутера, инета, лок. сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. На свои работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Здравствуйте, зовут меня Костя ッ. Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области работаю уже > 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, компа, планшета, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любого уровня! НАстройка популярных ОС - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, интернета, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка OS Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка офисного ПО (типа ворд, проект, паблишер, excel, аксесс, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), visio, и тп
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Настройка камер
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,
▷ Изменение паролей

Имеется Коллосальный Experience - >> 12 лет..

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться!!!

☼ + могу обучить комп. грамотности..
☼ Выезды с 6 до 24!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

✱ Что теперь делать дальше после того, как ты прочел все это? - ну, позвонить на номер, указанный под объявой - проконсультироваться.

Я - подрабатываю it- магом. Работаю один,без барыг. В данной сфере практикуюсь более десяти лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, ноута, компьютера, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! Установка Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка инета, локальных сетей, вай-фай - модема, камер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По всем вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Настройка Wi-Fi - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 300, 3-30м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Настройка устройства - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться!!
☀ Выезжаю с 6 до 24:00!!!
☀ Я работаю по Msk и МО..

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня звать Костя ッ. Я - частный it - специалист. Работаю сам,без барыг. В it сфере тружусь уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание планшета, компутера, ноута, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Установка интернета, WiFi - модема, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Ремонт компов, планшетов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Настройка MS Office )
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств

БОльшой 'Expret' - более 10k часов!!!

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00.
☢ Я работаю на территории всей Москвы и области!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

☼ Что дальше делать после того, как ты прочел это? - ну, набрать номер под объявой - узнавай цену.

Я - подрабатываю it- программистом. Работаю один,без контор. В компьютерной области > 10 лет. Помощь в ремонте ноутбука, телефона, компа, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого плана! Установка ОС - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, видеокамер. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, -- можно договориться!!

☀ + могу обучить компьютерной грамотности.
☀ Работаю с 6 до 24!!!
☼ Работаю по МСК а так же Московской обл...

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

= ТАКОЙ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) потом узнаете цену услyг до начaла paбoт

Я - работаю it- специалистом частным образом. Работаю сам,без посредников. В данной сфере развиваюсь уже > десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, компьютера, ноутбука, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка вай-фай - роутера, локальных сетей, инета, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компьютеров, и др устройств
▷ Переустановка системы Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Лечение вирусов, баннеров,
▷ Установка OFFICE (типа access, project, word, publisher, Майкрософт Офис (2003-2016), визио, эксель, и т.п.
▷ Изменение паролей
▷ Установка видеонаблюдения

'В наличии' Коллосальный Экспертности - >>> 12 лeт!

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться...

☢ + обучаю комп. грамотности...
► Выезжаю с 6 до 24!!
► Выезды на территории всей Москвы и Москвоской Области!!!

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Константин ツ,,)
(!!! p.s. можете писать мне в ВК - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Cтоимость моих работ :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можно договориться!!!
☢ Выезды с 6 до 24:00!!!!
☀ Выезжаю по МСК а так же ближнее Подмосковье.

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш it - мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по айди - id40778210 - ).

Здравстье, меня зовут Константин ㋛. Я - выездной компьютерный. Работаю один,без фирм. В компьютерной области работаю более 12 лет. Ремонт ноута, планшета, компьютера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого уровня! Установка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка лок. сетей, wi-fi - модема, интернета, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. На все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Я - работаю частным компутерным спецом. Работаю один,без контор. В данной сфере тружусь уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, компа, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого уровня! Установка любых ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка локальных сетей, вай-фай - роутера, интернета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Настройка любого оборудования - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка Wi-Fi - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться..
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!
☼ Выезды на территории всей Москвы и MO!!!!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

✱ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете ситуацию
3) далее узнаете стоимость рaботы до выeзда

Здравствуйте, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный мастер. Работаю сам,без барыг. В it области > десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, компутера, ноутбука, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Чистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' лок. сетей, инета, wi-fi - маршутизатора, видеокамер. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Всем подскажу )

▷ Ремонт телефонов, компов, планшетов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Установка ОС МакОС, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Настройка OFFICE (типа access, word, publisher, проект, excel, visio, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), и тд
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Лечение действий вирусов, банеров,
▷ Сброс пароля Windows
▷ Установка камер
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств

Огромный Experience - более 12 лeт.

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться.

☼ + обучение компьютерной грамотности!!
☢ Работаю с 6 - 24:00..
► Я работаю по Москве а так же МО!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

► Что теперь тебе делать дальше после того, как прочитал это все? - можно позвонить - проконсультироваться.

Здравстье, меня зовут Костя ッ. Я - выездной компьютерный. Работаю сам,без фирм. В данной области практикуюсь уже более 12 лет. Ремонт ноутбука, компутера, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений и замена пасты. Установка вай-фай - роутера, интернета, лок. сетей, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым возникающим вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Цена услуг :
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Установка устройства - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, потому можно договориться!!!!

☢ + обучение комп. грамотности!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24:00...
☢ Выезжаю по Msk а так же Мск обл...

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

☼ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сейчас ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) дальше узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере тружусь > 10 лет. Тех.обслуживание планшета, компа, телефона, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка WiFi - маршутизатора, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, планшетов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление OS Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Настройка видеокамер
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Установка MS Office )
▷ Устранение троянов, баннеров,

Имеется Коллосальный 'Expret' - >>> 10тыс. часов..

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можем договориться...
☼ Выезды с 6 до 24!!
☀ Работаю на территории всей Москвы и области..

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя ㋛,,)
(!!! p.s. если хотите мне написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, звать меня Константин ㋛. Я - работаю компутерным магом частным образом. Работаю сам,без контор. В it сфере практикуюсь более 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, компьютера, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любого плана! НАстройка любых ОС - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли с заменой термопасты. Наладка локальных сетей, интернета, WiFi - модема, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Примеры некоторых услуг :
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 5-30мин
▷ Установка программ - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться!!

☀ + обучаю компьютерной грамотности..
☼ Выезды с 6 до 24...
☀ Выезжаю по Столице и МО.

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

✴ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочитал это? - набирать номер телефона, указанный под объявлением - договариться по ценам.

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, компов, ноутбуков, и др устройств
▷ Установка операционной системы МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Изменение паролей
▷ Настройка офисных программ )
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств

Имею БОльшой Экспертности - >> 12 лет!!

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться!
► Работаю с 6 до 24:00!!!!
☼ Я работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

☀ КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oписываете проблемы
3) затем узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Я - выездной it - маг. Работаю один,без посредников. В компьютерной области работаю уже > 12 лет. Восстановление работоспособности компутера, телефона, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! Установка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка лок. сетей, wi-fi - роутера, инета, видео-наблюдения. Удаление паролей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. На свои работы даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Cтоимость моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можно договориться.
☀ Выезжаю с 6 до 24!!!
☢ Работаю на территории всей Москвы и Москвоской Области!!!!

☼ Что делать дальше после того, как ты прочел это все? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компьютерным программистом. Работаю сам,без фирм. В it области более десяти лет. Помощь в ремонте телефона, ноута, планшета, компа, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных ОС - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений и замена пасты. Настройка инета, вай-фай - модема, локальных сетей, камер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без барыг. В данной сфере развиваюсь уже > 10 лет. Ремонт компьютера, планшета, ноутбука, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт компьютеров, телефонов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка операционки MacBook, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Откат действий троянов, баннеров,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка офисного ПО (типа паблишер, эксель, визио, project, MS OFFICE (2003-2016), аксесс, ворд, и тп
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,

У меня Огромный Опыт - > 10 тысяч часов...

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться..

► + могу обучить комп. грамотности!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00.
► Выезды по MSK а так же MO!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Константин シ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто по айди - fire7fox - Обязательно отвечу ).

Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере практикуюсь более 10 лет. Восстановление работоспособности компутера, ноутбука, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любого уровня! НАстройка ОС - Хакинтош, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Установка локальных сетей, инета, WiFi - роутера, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка устройства - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!!!

► + обучение компьютерной грамотности!!!!
► Выезды с 6 - 24:00!
► Выезды по МСК и ближнее Подмосковье!!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ヅ, всегда рядом!,)
(! p.s. можете написать мне в ВК - найти меня легко можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Ремонт планшетов, телефонов, ноутбуков, компьютеров, и и т.п.
▷ Установка Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Сброс паролей
▷ Лечение действий вирусов, банеров,
▷ Настройка MS Office (типа publisher, проект, визио, ворд, аксесс, Майкрософт Офис (2003-2016), эксель, и тд
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Установка видеокамер

У меня БОльшой Опыт - >> 10тыс. часов!!!!

= цены ориентировочны, потому можем договориться!!!!
☼ Работаю с 6 до 24..
☼ Работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл....

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

► Что теперь дальше делать после того, как прочел это? - можно позвонить - узнавай цену.

Приветствую, звать меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный специалист. Работаю один,без посредников. В it области работаю уже > десяти лет. Помощь в ремонте планшета, ноута, телефона, компа, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вирусов. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка лок. сетей, интернета, вай-фай - модема, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. На свои работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В данной области тружусь > 14-ти лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, компьютера, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компов, планшетов, ноутбуков, и др устройств
▷ Переустановка операционки MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Изменение пароля Windows
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Установка OFFICE )

'В наличии' Огромный Experience - более 12 лет!!!

= работаю не по прайсу, -- можем договориться!!!

☼ + могу обучить комп. грамотности.
☀ Выезжаю с 6 до 24:00..
☀ Я работаю по Столице и Московской обл.!
=
✱ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете телегу
3) затем узнаете цену услyг до выeзда

Цена работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться.
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же области...

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Костя シ,,)
(!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня запросто по id - id40778210 - проконсультирую ).

Здравствуйте, меня зовут Константин ㋛. Я - частный it - маг. Работаю один,без контор. В данной сфере развиваюсь уже более 12 лет. Ремонт компьютера, планшета, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого плана! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' локальных сетей, wi-fi - роутера, инета, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Здравстье, меня зовут Костей ッ. Я - частный компутерный. Работаю один,без контор. В компьютерной области уже более десяти лет. Тех.обслуживание планшета, компа, телефона, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка вай-фай - маршутизатора, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться..

☀ + обучаю комп. грамотности...
☀ Работаю с 6 до 24...
☼ Я работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье.

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

✴ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сию минуту ☎
2) Oписываете проблемы
3) дальше узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Я - подрабатываю компутерным мастером частным образом. Работаю сам,без фирм. В it сфере тружусь > 10 лет. Ремонт телефона, ноутбука, планшета, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка интернета, лок. сетей, WiFi - модема, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. На все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, планшетов, компьютеров, и др гаджетов
▷ Восстановление OS Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка офисных программ (типа visio, project, паблишер, access, офис (2003,2007,2010,2013,2016), excel, word, и тп
▷ Настройка камер
▷ Откат вирусов, банеров,

Имею Коллосальный Экспертности - >>> 12 лeт!!!!

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться...
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00!!!
☢ Выезды по Москве а так же Москвоской Области!!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

✱ Что тебе делать дальше после того, как ты прочитал все это? - ну, позвонить на номер телефона, указанный под объявлением - проконсультироваться.

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, компов, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Удаление паролей
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ 'Возврат' троянов, баннеров,
▷ Установка офисного ПО )

Имеется БОльшой 'Expret' - > 10 тысяч часов.

= оказываю услуги не по прайсу, -- можно договориться!!
► Выезды с 6 - 24:00.
☀ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Мск обл..

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Константин ㋛,,)
(!!! p.s. МОЖНО написать мне в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по ид - k_a47 - Всем отвечу ).

Я - работаю частным компьютерным магом. Работаю один,без посредников. В данной области работаю более 12 лет. Помощь в ремонте компьютера, планшета, телефона, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого уровня! НАстройка ОС - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Примеры работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!!!

☢ + могу обучить компьютерной грамотности!!
☼ Выезжаю с 6 до 24!
► Работаю по MSK и MO!!
-
☀ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочитал все это? - ну, набрать номер под объявой - договариться по стоимости услуг.

Привет, меня звать Константин ッ. Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере развиваюсь уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, ноута, компутера, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли и замена пасты. Наладка инета, локальных сетей, wi-fi - модема, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Цена моих работ :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Настройка устройства - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Установка MS Office - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться!
☢ Выезды с 6 - 24:00!!!!
► Работаю по Msk и МО!!!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

= КАК МЫ БУДЕМ РАБОТАТЬ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) описываете свою ситуацию
3) потом узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Приветствую, зовут меня Костей ㋛. Я - работаю it- мастером частным образом. Работаю сам,без контор. В it сфере практикуюсь уже > 10 лет. Ремонт ноута, компа, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли и замена термопасты. Установка лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, инета, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По всем вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, планшетов, компов, и и т.п.
▷ Восстановление ОС MacBook, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Настройка OFFICE (типа ворд, эксель, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), access, проект, визио, publisher, и т.п.
▷ Изменение пароля Windows
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, баннеров,

Коллосальный Экспертности - более 12 лeт!

= работаю не по прайсу, -- можно договориться.

☀ + обучаю комп. грамотности!
► Выезжаю с 6 до 24!
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же Москвоской Области.

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

► ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) далее узнаете цену рaботы до выeзда

Я - выездной компьютерный специалист. Работаю один,без барыг. В it области более 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, ноутбука, компа, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого уровня! Установка любых ОС - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - маршутизатора, локальных сетей, интернета, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Я - частный компутерный маг. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области более десяти лет. Тех.обслуживание ноута, компьютера, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любой сложности! Установка Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Прочистка от пыли с заменой пасты. Настройка вай-фай - модема, интернета, лок. сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!

☢ + обучение компьютерной грамотности!!!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!
☀ Я работаю по MSK а так же MO..

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ッ, всегда рядом!,)
(! p.s. можете писать в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, звать меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю it- магом. Работаю один,без фирм. В данной сфере тружусь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, ноутбука, компутера, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого плана! НАстройка популярных ОС - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка локальных сетей, инета, вай-фай - роутера, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, компьютеров, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка системы Линукс, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Установка офисного ПО )
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Лечение действий вирусов, банеров,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств

Имеется Огромный Experience - >>> 10k часов!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можно договориться!!!!
☼ Работаю с 6 до 24:00!!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы и МО!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

= Что дальше делать после того, как прочел это? - можно позвонить - проконсультироваться.

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, компов, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка ОС МакОС, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка офисных программ )
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

'В наличии' Огромный 'Expret' - >> 10тыс. часов...

= цены на работы ориентировочны, -- можно договориться!!!
► Работаю с 6 до 24:00..
☢ Я работаю по Москве и Мск обл!!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

☀ Что теперь дальше делать после того, как ты прочитал это? - можно позвонить - договариться по ценам.

Я - частный компьютерный. Работаю сам,без фирм. В it области развиваюсь уже более десяти лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноутбука, компа, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' локальных сетей, WiFi - маршутизатора, интернета, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Цена моих услуг :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, потому всегда можем договориться!!

► + могу обучить компьютерной грамотности!!!!
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!!!!

☼ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете ситуацию
3) далее узнаете стоимость услyг до выeзда

Здравствуйте, меня зовут Костя ㋛. Я - работаю частным it- специалистом. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере практикуюсь > 12 лет. Ремонт телефона, планшета, компьютера, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! Установка ОС - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка лок. сетей, wi-fi - модема, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Привет, звать меня Костей ッ. Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю один,без посредников. В данной области работаю > 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, компутера, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компьютеров, ноутбуков, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Установка Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Изменение паролей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек,
▷ 'Возврат' действий вирусов, банеров,
▷ Настройка MS Office (типа word, паблишер, аксесс, excel, Майкрософт Офис (2003-2016), project, visio, и тд
▷ Установка камер

Коллосальный Опыт - > 12 лет..

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можно договориться..
☀ Выезжаю с 6 до 24...
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(! p.s. МОЖНО мне писать в ВК - найти меня легко по айди - k_a47 - подскажу что знаю ).

Я - выездной компутерный мастер. Работаю сам,без контор. В данной сфере тружусь уже более 10 лет. Помощь в ремонте планшета, компа, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого плана! НАстройка популярных ОС - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений и замена термопасты. Установка вай-фай - модема, инета, локальных сетей, камер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Примеры некоторых работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Установка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, 5-60мин

= цены ориентировочны, -- можем договориться...

☼ + обучение комп. грамотности..
☢ Выезды с 6 - 24:00.
► Работаю по МСК и области...

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

✱ Что тебе дальше делать после того, как прочел все это? - ну, звонить на номер под объявой - проконсультироваться.

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, планшетов, компов, и и т.п.
▷ Восстановление операционной системы Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка видеокамер
▷ Удаление пароля Windows
▷ Настройка офисного ПО (типа офис (2003-2016), паблишер, project, word, эксель, аксесс, visio, и т.п.
▷ Лечение вирусов, баннеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств

Имею БОльшой Экспертности - >>> 10k часов.

= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться!!!!
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же области.

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете написать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it -. Работаю один,без фирм. В it сфере практикуюсь более десяти лет. Восстановление работоспособности ноута, телефона, планшета, компьютера, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от пыли и замена термопасты. Установка вай-фай - роутера, инета, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Cтоимость работ :
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Установка устройства - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка OFFICE - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, от 3м до 1 часа
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можно договориться!

☀ + обучаю компьютерной грамотности!!!!
► Выезжаю с 6 до 24:00.
☀ Выезды по Столице и Мск обл!!!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

✴ ТАКОЙ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете проблемы
3) затем узнаете цену рaботы до оказания услуг

Я - работаю компьютерным магом частным образом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области работаю уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, ноутбука, планшета, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - маршутизатора, интернета, локальных сетей, видеокамер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка вай-фай - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться!!!

☼ + обучение комп. грамотности...
☼ Работаю с 6 - 24:00!!
► Работаю по Msk и MO...
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!! p.s. если хотите написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто по ид - id40778210 - проконсультирую как могу ).

Здравствуйте, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю частным компьютерным спецом. Работаю один,без барыг. В компьютерной области уже более 12 лет. Ремонт планшета, ноута, телефона, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого плана! НАстройка любых ОС - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Настройка локальных сетей, wi-fi - роутера, интернета, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компьютеров, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка OS Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Устранение действий троянов, банеров,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Установка офисных программ )
▷ Настройка видеонаблюдения

У меня Огромный Experience - >> 12 лет...

= работаю не по прайс-листу, потому можно договориться...
☢ Выезды с 6 до 24!!!!
☼ Я работаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

✴ Что тебе делать дальше после того, как ты прочитал это все? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Я - выездной компьютерный маг. Работаю сам,без контор. В it сфере развиваюсь > 10 лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, ноутбука, компа, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка WiFi - маршутизатора, лок. сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Здравстье, меня зовут Костя ㋛. Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без барыг. В данной области развиваюсь более 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, планшета, телефона, компьютера, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! Установка Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка инета, wi-fi - модема, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, телефонов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление операционки Linux, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение пароля Windows
▷ Настройка OFFICE )
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств

У меня БОльшой Опыт - > 10 тысяч часов!!!!

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можно договориться.

► + обучаю комп. грамотности!
☼ Выезды с 6 до 24...
☢ Я работаю по Msk и МО!!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

= ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сию минуту ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) потом узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Я - работаю компутерным программистом. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере практикуюсь уже > десяти лет. Ремонт ноута, компьютера, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого уровня! НАстройка любых ОС - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Чистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, вай-фай - модема, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Cтоимость работ :
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Настройка устройства - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Настройка wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться..
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00!!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области..

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

= Что теперь делать дальше после того, как прочел это? - набирать номер телефона, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Приветствую, меня звать Константин ッ. Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю сам,без контор. В данной сфере уже > 12 лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, ноутбука, компутера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка локальных сетей, WiFi - роутера, интернета, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек, и тп. На работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= цены ориентировочны, потому всегда можем договориться!!

☢ + могу обучить компьютерной грамотности!!
☀ Работаю с 6 до 24..
☀ Работаю по МСК и Московской обл.!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

✱ КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете цену рaботы до выeзда

Я - частный it - мастер. Работаю один,без фирм. В it области работаю более 10 лет. Тех.обслуживание компа, ноута, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любого плана! Установка популярных ОС - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от пыли с заменой пасты. Установка вай-фай - маршутизатора, инета, лок. сетей, камер. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, компов, планшетов, ноутбуков, и др устройств
▷ Переустановка системы Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка MS Office (типа excel, проект, ворд, access, визио, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), publisher, и тп
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,
▷ Удаление паролей

Имеется Коллосальный 'Expret' - более 12 лeт!!!

= работаю не по прайсу, -- можно договориться!
► Выезжаю с 6 до 24:00!!!!
► Выезды на территории всей Москвы а так же Московской обл.!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Константин ツ, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете мне писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Ремонт планшетов, телефонов, компьютеров, ноутбуков, и др устройств
▷ Установка операционки Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Установка камер
▷ Лечение действий троянов, баннеров,
▷ Настройка офисных программ )
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

Имею Огромный 'Expret' - >>> 10 тысяч часов!!

= цены на работы ориентировочны, -- можно договориться..

☼ + могу обучить компьютерной грамотности.
☀ Работаю с 6 до 24:00...
► Выезды на территории всей Москвы а так же МО...

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

☼ Что дальше делать после того, как прочитал это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - работаю частным компьютерным спецом. Работаю один,без барыг. В компьютерной области тружусь уже > десяти лет. Ремонт ноутбука, компутера, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любой сложности! НАстройка любых ОС - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, вай-фай - маршутизатора, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Привет, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компутерный маг. Работаю сам,без контор. В it сфере развиваюсь более 10 лет. Тех.обслуживание ноута, телефона, компа, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли и замена термопасты. Настройка лок. сетей, wi-fi - роутера, инета, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек,. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Cтоимость услуг :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться!!
☼ Выезды с 6 до 24!!!
☀ Работаю по Столице и MO!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

► СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe прямо сейчас ☎
2) описываете телегу
3) затем узнаете цену услyг до начaла paбoт

Здравстье, зовут меня Костя ㋛. Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без фирм. В данной области уже более 12 лет. Помощь в ремонте телефона, компьютера, ноута, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка WiFi - модема, лок. сетей, инета, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. На работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и и т.п.
▷ Переустановка OS Windows xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка видеокамер
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка офисного ПО (типа excel, project, аксесс, visio, publisher, офис (2003-2016), ворд, и тп
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Изменение пароля Windows

Коллосальный Экспертности - > 12 лeт!

= оказываю услуги не по прайсу, потому можем договориться.

► + обучение комп. грамотности!!!
☢ Выезжаю с 6 до 24.
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же области..

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ジ,,)
(! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Я - подрабатываю компьютерным специалистом частным образом. Работаю один,без посредников. В данной сфере практикуюсь > 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, ноутбука, телефона, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Зачистка от пыли с заменой пасты. Наладка вай-фай - маршутизатора, интернета, локальных сетей, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3-30м
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можно договориться!!!!
► Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00!!
☼ Я работаю по Москве и Москвоской Области.
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

☀ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете проблемы
3) далее узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Цена работ :
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка Wi-Fi - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка устройства - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., 5-60мин

= цены ориентировочны, поэтому можно договориться...
► Выезжаю с 6 - 24:00..
☀ Я работаю на территории всей Москвы и Мск обл!!!!

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Костя ツ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите мне написать в VKONTAKTE - найти меня запросто по id - fire7fox - ).

Я - подрабатываю компутерным магом. Работаю один,без посредников. В it сфере тружусь > 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, ноутбука, планшета, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли и замена термопасты. Наладка инета, wi-fi - модема, локальных сетей, камер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и др гаджетов
▷ Восстановление ОС Windows xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Удаление паролей
▷ Откат вирусов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Установка MS Office (типа визио, проект, access, word, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), паблишер, эксель, и тд

'В наличии' БОльшой Опыт - >> 10k часов..

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться!!!

☢ + обучаю комп. грамотности..
☼ Выезды с 6 до 24!
► Выезды по MSK а так же ближнее Подмосковье!!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

► Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочел это все? - набирать номер телефона под объявой - узнавай цену.

Здравствуйте, зовут меня Константин ッ. Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без контор. В компьютерной области работаю уже более десяти лет. Помощь в ремонте телефона, ноута, компутера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка лок. сетей, вай-фай - роутера, интернета, видеокамер. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Я - работаю компутерным мастером. Работаю сам,без фирм. В данной области уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание компьютера, ноутбука, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, ноутбуков, компов, и и т.п.
▷ Восстановление Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Устранение троянов, банеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление паролей
▷ Настройка видеокамер
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Настройка OFFICE )

Имею Огромный Experience - более 12 лет!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!!!!
☀ Работаю с 6 до 24...
☢ Работаю по Москве и Мск обл!!!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

☀ КАК БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) обрисовываете свою ситуацию
3) дальше узнаете цену услyг до начaла paбoт

Цена некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, 3-30м
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться...

☀ + обучаю компьютерной грамотности!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье...

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете мне писать в ВК - найти меня запросто по ид - k_a47 - ).

Приветствую, меня звать Константин ㋛. Я - частный it -. Работаю один,без барыг. В it сфере развиваюсь > 12 лет. Ремонт телефона, компутера, планшета, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! Установка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений с заменой пасты. Установка WiFi - модема, интернета, локальных сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Здравстье, меня звать Костей ッ. Я - частный компьютерный. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере работаю > десяти лет. Тех.обслуживание ноута, планшета, телефона, компа, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка WiFi - маршутизатора, интернета, локальных сетей, видеокамер. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Установка оборудования - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч

= работаю не по прайсу, -- можно договориться..

☀ + могу обучить комп. грамотности...
☀ Выезжаю с 6 до 24!!
► Выезжаю по Msk а так же Московской обл.!!!
=
✱ Что тебе дальше делать после того, как ты прочитал все это? - можно позвонить - договариться по стоимости работ.

Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области тружусь уже более 10 лет. Восстановление работоспособности компутера, ноутбука, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных ОС - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, камер. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, компов, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка системы МакОС, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Устранение действий троянов, банеров,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Настройка MS Office (типа project, Майкрософт Офис (2003-2016), эксель, word, аксесс, паблишер, visio, и т.п.

У меня Коллосальный Опыт - >>> 12 лeт!!

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!
► Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00!!!!
☼ Я работаю на территории всей Москвы и MO!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

☼ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сию секунду ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) потом узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

▷ Ремонт планшетов, телефонов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка офисных программ )
▷ Настройка камер
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств

Имеется БОльшой Экспертности - более 10тыс. часов.

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можем договориться.
☼ Работаю с 6 до 24.
☢ Выезды по MSK а так же Москвоской Области.
-
Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Костя シ,,)
(! p.s. МОЖНО написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Приветствую, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю it- мастером частным образом. Работаю сам,без контор. В данной сфере практикуюсь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, компьютера, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого плана! Установка Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По интересующим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Я - выездной компутерный специалист. Работаю один,без фирм. В it области работаю более 12 лет. Ремонт компа, телефона, ноутбука, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' вай-фай - модема, лок. сетей, инета, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Примеры моих работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, -- можно договориться!!!

☼ + обучение компьютерной грамотности!
☢ Выезды с 6 до 24:00!
☀ Работаю на территории всей Москвы и области!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

☼ Что теперь дальше делать после того, как прочел это? - ну, звонить на номер, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Примеры работ :
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можно договориться!!

► + обучение комп. грамотности..
☀ Выезды с 6 до 24:00..
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же МО..

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(!! p.s. если хотите писать в VKONTAKTE - найти меня запросто по id - id40778210 - ).

Здравствуйте, меня звать Костя ㋛. Я - частный it - мастер. Работаю один,без фирм. В it сфере тружусь > 12 лет. Ремонт компа, телефона, ноутбука, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Чистка от пыли и замена термопасты. Наладка вай-фай - модема, инета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. На ремонты даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Я - работаю частным компьютерным программистом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области практикуюсь уже более десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, компутера, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, вай-фай - роутера, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, компов, ноутбуков, и др устройств
▷ Установка операционной системы Linux, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Откат вирусов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Изменение пароля Windows
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Установка OFFICE )
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

'В наличии' БОльшой 'Expret' - > 12 лет!

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться!!!
☢ Работаю с 6 до 24!!
☢ Выезды по Столице и области...

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

✴ ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) потом узнаете стоимость рaботы до выeзда

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка OS Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Удаление паролей
▷ Настройка офисного ПО (типа визио, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), excel, publisher, access, ворд, проект, и тд
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Настройка видео-наблюдения

Коллосальный Experience - >> 10k часов..

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можем договориться!!

☢ + обучаю компьютерной грамотности!!!
☼ Выезжаю с 6 - 24:00!
☼ Выезжаю по МСК а так же Москвоской Области!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

= Что теперь дальше делать после того, как ты прочел это все? - можно позвонить - проконсультироваться.

Привет, зовут меня Костей ッ. Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю один,без барыг. В данной области развиваюсь уже более 10 лет. Тех.обслуживание планшета, ноутбука, телефона, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Установка лок. сетей, WiFi - маршутизатора, интернета, камер. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Я - выездной компьютерный маг. Работаю сам,без контор. В it сфере > 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, ноута, компа, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любого уровня! Установка ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка wi-fi - маршутизатора, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Установка оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Установка wi-fi - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 10м-1ч

= цены ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24..
► Работаю на территории всей Москвы и МО!!!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите написать мне в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Цена некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка Wi-Fi - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, -- можно договориться!!!!
► Выезды с 6 до 24...
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же MO!!

= КАК МЫ БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) описываете телегу
3) далее узнаете цену услyг до начaла paбoт

Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере практикуюсь более 14-ти лет. Ремонт ноута, телефона, компутера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого плана! Установка любых ОС - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка локальных сетей, вай-фай - модема, интернета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Здравстье, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю один,без барыг. В данной области уже > 12 лет. Помощь в ремонте компьютера, ноутбука, телефона, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' wi-fi - роутера, лок. сетей, инета, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Восстановление Линукс, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Установка офисного ПО (типа access, excel, проект, офис (2003-2016), ворд, визио, паблишер, и тп
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Устранение действий вирусов, банеров,

У меня Огромный Опыт - более 10тыс. часов...

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться...

☀ + могу обучить комп. грамотности.
☢ Работаю с 6 до 24:00!!!
☀ Работаю по Столице и Мск обл..

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

☀ Что тебе дальше делать после того, как прочитал это? - ну, позвонить на номер телефона под объявой - узнавай цену.

Здравствуйте, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it - мастер. Работаю сам,без контор. В компьютерной области работаю уже более 10 лет. Тех.обслуживание ноутбука, планшета, телефона, компутера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений и замена пасты. Настройка инета, локальных сетей, вай-фай - роутера, видео-наблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Восстановление системы Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка MS Office )
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств

Имею Огромный Experience - >> 12 лeт!!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться..

► + обучение компьютерной грамотности!!!!
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00!!!!
☢ Выезды на территории всей Москвы и Московской обл.!!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

► СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сейчас ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) затем узнаете цену рабoт до оказания услуг

Cтоимость работ :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться.
☼ Выезжаю с 6 до 24.
► Я работаю по МСК а так же ближнее Подмосковье.

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Константин ㋛,,)
(!!! p.s. можете написать мне в ВКОНТАКТ - найти меня запросто по айди - fire7fox - ).

Я - работаю it- мастером. Работаю один,без фирм. В it сфере развиваюсь > десяти лет. Восстановление работоспособности компа, планшета, ноута, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка лок. сетей, WiFi - модема, интернета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Я - выездной компутерный. Работаю один,без посредников. В данной сфере тружусь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности компьютера, телефона, планшета, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! Установка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, интернета, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка оборудования - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!

☢ + могу обучить комп. грамотности...
☼ Выезды с 6 - 24:00.
☼ Выезды по Msk а так же Москвоской Области!!!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

► Что тебе дальше делать после того, как прочитал все это? - набрать номер, указанный под объявлением - договариться по ценам.

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, компов, телефонов, и др устройств
▷ Установка операционки MacBook, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Установка OFFICE )
▷ Установка камер
▷ Удаление паролей
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Откат действий вирусов, баннеров,

Коллосальный 'Expret' - >>> 12 лет..

= работаю не по прайс-листу, поэтому можно договориться!!!!
☀ Работаю с 6 до 24!
☀ Я работаю на территории всей Москвы и МО..

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Костя ッ, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Приветствую, меня зовут Костей ッ. Я - работаю частным it- магом. Работаю сам,без фирм. В it области развиваюсь более 14-ти лет. Помощь в ремонте ноута, компутера, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого уровня! НАстройка ОС - Винда ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли с заменой пасты. Настройка вай-фай - роутера, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Цена некоторых работ :
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= цены ориентировочны, потому всегда можно договориться..

☼ + обучаю компьютерной грамотности!!!!
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00...
☢ Выезжаю на территории всей Москвы и области.

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

✴ Что теперь дальше делать после того, как ты прочел это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Привет, звать меня Костя ㋛. Я - частный компьютерный маг. Работаю один,без барыг. В компьютерной области тружусь более десяти лет. Тех.обслуживание планшета, ноутбука, компа, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Очистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка ОС Linux, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Лечение троянов, банеров,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Настройка офисных программ (типа project, publisher, эксель, аксесс, visio, word, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), и т.п.
▷ Сброс паролей учетных записей

Имеется БОльшой Экспертности - > 10 тысяч часов!!

= оказываю услуги не по прайсу, -- можем договориться...
☢ Выезжаю с 6 до 24!!!
► Работаю по MSK а так же Мск обл!!!

✱ АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете проблемы
3) дальше узнаете стоимость рaботы до выeзда

Я - подрабатываю компьютерным специалистом частным образом. Работаю сам,без контор. В данной сфере уже > 12 лет. Ремонт ноута, компьютера, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка WiFi - модема, лок. сетей, интернета, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. На работы даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, 3-30м
▷ Настройка любого устройства - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!!!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!
► Выезды на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!

✱ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете телегу
3) затем узнаете стоимость услyг до выeзда

Я - работаю частным компутерным спецом. Работаю сам,без посредников. В it области работаю уже > 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, ноутбука, компа, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любого уровня! НАстройка ОС - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли с заменой пасты. Наладка лок. сетей, wi-fi - роутера, инета, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Здравстье, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без барыг. В данной сфере практикуюсь более 14-ти лет. Ремонт компутера, планшета, ноута, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка вай-фай - модема, локальных сетей, интернета, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, телефонов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление OS Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ 'Возврат' действий вирусов, банеров,
▷ Изменение паролей
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видеокамер
▷ Настройка офисных программ )

'В наличии' Коллосальный Experience - более 12 лeт!

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!

► + обучение комп. грамотности!
► Выезжаю с 6 до 24:00..
☼ Выезжаю по Москве а так же MO...

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете написать в ВК - найти меня запросто введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, зовут меня Костей ㋛. Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере практикуюсь > десяти лет. Тех.обслуживание ноутбука, компьютера, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Очистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, локальных сетей, WiFi - маршутизатора, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По всем возникающим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можно договориться.

☀ + обучаю компьютерной грамотности.
☢ Работаю с 6 - 24:00!!!!
☢ Я работаю по МСК и Московской обл.!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

✴ Что теперь дальше делать после того, как прочел это? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости работ.

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компов, и др гаджетов
▷ Переустановка Linux, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Установка OFFICE (типа эксель, publisher, access, ворд, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), project, визио, и тд

Огромный 'Expret' - > 10тыс. часов...

= оказываю услуги не по прайсу, потому можем договориться.
☀ Выезды с 6 до 24!
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же области..

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя ツ,,)
(!! p.s. МОЖНО писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по айди - fire7fox - подскажу что знаю ).

Я - выездной компутерный специалист. Работаю один,без фирм. В компьютерной области уже более 10 лет. Помощь в ремонте компутера, ноута, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого плана! НАстройка любых ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка вай-фай - роутера, интернета, лок. сетей, камер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Здравствуйте, меня звать Костя ッ. Я - работаю it- программистом. Работаю один,без посредников. В данной сфере работаю уже более десяти лет. Тех.обслуживание планшета, ноутбука, телефона, компа, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Прочистка от пыли с заменой термопасты. Установка интернета, лок. сетей, WiFi - маршутизатора, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств. На работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка программ - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!!

☼ + могу обучить компьютерной грамотности!!
► Выезды с 6 до 24:00...
► Я работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

☼ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете проблемы
3) потом узнаете цену рaботы до оказания услуг

Я - выездной it - маг. Работаю сам,без барыг. В it области тружусь > 14-ти лет. Ремонт планшета, телефона, компьютера, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка ОС - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка локальных сетей, инета, wi-fi - модема, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт ноутбуков, компьютеров, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Установка ОС MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Настройка камер
▷ Откат вирусов, банеров,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Настройка офисного ПО (типа проект, excel, visio, word, MS OFFICE (2003-2016), аксесс, паблишер, и т.п.
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

Имею БОльшой Экспертности - >>> 12 лет.

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться!!!!
☼ Работаю с 6 до 24!!!!
☀ Выезды по Столице и Москвоской Области...
=
► Что тебе дальше делать после того, как ты прочитал все это? - звонить на номер под объявлением - проконсультироваться.

Привет, зовут меня Костя ッ. Я - подрабатываю it- магом частным образом. Работаю один,без фирм. В it сфере развиваюсь более 10 лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, ноута, компа, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого уровня! Установка Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Наладка вай-фай - модема, интернета, лок. сетей, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Цена моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка wi-fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Настройка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться!
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24.
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же МО!!!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите писать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка операционки Linux, Windows xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Установка MS Office )
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

'В наличии' БОльшой Опыт - >> 10 тысяч часов!!!!

= работаю не по прайсу, -- можно договориться!!!

☢ + могу обучить комп. грамотности!!!
☀ Выезжаю с 6 - 24:00!!!
☢ Работаю по Москве и ближнее Подмосковье!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

☼ Что теперь делать дальше после того, как ты прочел это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - частный компутерный. Работаю сам,без контор. В данной области работаю уже > 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, компьютера, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, инета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка оборудования - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, поэтому можно договориться...

☼ + обучаю компьютерной грамотности..
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!!
☀ Выезжаю на территории всей Москвы и MO!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

= ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Привет, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без барыг. В компьютерной области развиваюсь уже > десяти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, компутера, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, инета, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление системы Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Изменение пароля Windows
▷ Настройка офисных программ )
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Откат действий троянов, банеров,

У меня Огромный Experience - >> 10k часов!!!

= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться..
☼ Выезжаю с 6 до 24..
► Выезды по Msk а так же Мск обл.
-
Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Костя シ,,)
(! p.s. МОЖНО написать мне в ВК - найти меня легко по id - k_a47 - Помогу советом ).

Я - работаю компьютерным мастером частным образом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере более 10 лет. Помощь в ремонте ноута, компутера, телефона, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, вай-фай - модема, интернета, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Я - частный it - мастер. Работаю сам,без контор. В it сфере тружусь > 12 лет. Ремонт ноутбука, компьютера, телефона, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка лок. сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, компов, телефонов, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка операционной системы Линукс, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Удаление паролей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Установка OFFICE (типа publisher, ворд, access, проект, эксель, visio, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), и тп
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,
▷ Настройка видеокамер

Имеется Коллосальный Опыт - >>> 12 лет!!!

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться..
☢ Работаю с 6 - 24:00!
☼ Я работаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области...

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

= Что тебе дальше делать после того, как прочитал это все? - ну, набирать номер телефона, указанный под объявой - узнавай цену.

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка Wi-Fi - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться!!!!

☢ + обучение комп. грамотности...
☀ Выезды с 6 до 24!!!
☢ Работаю по MSK и MO!!!!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

✴ КАК МЫ БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) далее узнаете цену рабoт до оказания услуг

Здравстье, меня звать Константин ㋛. Я - подрабатываю частным компьютерным спецом. Работаю один,без посредников. В компьютерной области практикуюсь уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание планшета, компа, телефона, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого уровня! Установка Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка интернета, WiFi - роутера, локальных сетей, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Настройка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, потому можно договориться!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24..
☢ Работаю по Столице и ближнее Подмосковье.

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

✱ Что тебе дальше делать после того, как прочел это? - набрать номер под объявой - узнавай цену.

Здравствуйте, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере работаю более 12 лет. Помощь в ремонте компутера, планшета, ноутбука, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Настройка интернета, WiFi - модема, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. На ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Установка ОС Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение паролей
▷ Установка офисного ПО )
▷ Устранение действий троянов, банеров,

Имеется Коллосальный 'Expret' - > 12 лeт.

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться.

► + могу обучить компьютерной грамотности..
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00.
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же области!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

☀ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) обрисовываете ситуацию
3) дальше узнаете цену услyг до выeзда

Я - работаю компьютерным программистом. Работаю один,без посредников. В данной области практикуюсь уже > десяти лет. Тех.обслуживание компьютера, ноута, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любой сложности! Установка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка вай-фай - роутера, локальных сетей, инета, видеокамер. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По интересующим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт компьютеров, ноутбуков, телефонов, планшетов, и др устройств
▷ Переустановка OS Windows xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка камер
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Настройка MS Office (типа project, паблишер, word, MS OFFICE (2003-2016), excel, визио, аксесс, и т.п.

У меня БОльшой Экспертности - более 10 тысяч часов..

= работаю не по прайсу, -- всегда можно договориться...

☀ + обучение комп. грамотности!
► Работаю с 6 до 24:00!!
☼ Я работаю по MSK а так же МО..
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите мне написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно по ид - id40778210 - помогу чем могу ).

Я - выездной компьютерный специалист. Работаю сам,без барыг. В it сфере тружусь уже более 10 лет. Ремонт телефона, компа, ноута, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Установка устройства - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться!!
☢ Выезды с 6 до 24!!!!
☀ Выезды на территории всей Москвы и Московской обл.!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

► ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) затем узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Приветствую, меня звать Константин ㋛. Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю один,без контор. В it области развиваюсь > 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, компьютера, ноутбука, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений и замена пасты. Наладка лок. сетей, интернета, wi-fi - маршутизатора, камер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, компов, ноутбуков, и др устройств
▷ Восстановление операционной системы МакОС, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка офисного ПО (типа эксель, визио, проект, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), access, паблишер, word, и тп
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Удаление пароля Windows
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

'В наличии' Огромный 'Expret' - > 10тыс. часов!!

= цены ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!

► + обучаю компьютерной грамотности!!!!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00...
► Выезды по Москве а так же Мск обл!!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя ッ,,)
(!!! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня звать Костя ッ. Я - выездной it - маг. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области более 10 лет. Помощь в ремонте телефона, компутера, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от пыли с заменой термопасты. Настройка wi-fi - роутера, лок. сетей, инета, видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств. На свои работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Я - подрабатываю компутерным магом. Работаю один,без контор. В данной сфере тружусь уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, ноутбука, компа, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого плана! Установка популярных ОС - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка локальных сетей, интернета, вай-фай - модема, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайсу, -- можем договориться..
☢ Работаю с 6 до 24..
☼ Работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье...

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

☀ Что теперь делать дальше после того, как ты прочитал все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Привет, меня зовут Костей ㋛. Я - работаю частным компутерным мастером. Работаю сам,без посредников. В данной сфере практикуюсь > 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, компьютера, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого уровня! НАстройка любых ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка инета, WiFi - роутера, лок. сетей, видео-наблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, телефонов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Установка системы Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Настройка офисных программ )
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Лечение действий троянов, банеров,

Имею Коллосальный Экспертности - >> 12 лет!

= цены ориентировочны, потому можем договориться!!

☢ + могу обучить комп. грамотности.
► Выезжаю с 6 - 24:00!
☀ Выезжаю на территории всей Москвы а так же МО.

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(! p.s. можете мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко по id - k_a47 - ).

Примеры работ :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться...
☼ Выезды с 6 до 24!!
☢ Я работаю по Msk и Москвоской Области!!!!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

✴ КАК БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) потом узнаете цену рабoт до оказания услуг

Я - частный компьютерный специалист. Работаю один,без фирм. В компьютерной области работаю уже более десяти лет. Ремонт планшета, ноутбука, телефона, компа, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любой сложности! Установка Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений и замена пасты. 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек,. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю сам,без контор. В it области развиваюсь > десяти лет. Тех.обслуживание телефона, ноута, компутера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка интернета, лок. сетей, WiFi - модема, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, планшетов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Сброс пароля Windows
▷ Установка MS Office )
▷ Настройка видеокамер

Огромный Опыт - >>> 12 лeт...

= работаю не по прайс-листу, поэтому можем договориться!!!
► Выезжаю с 6 - 24:00!!!
► Работаю на территории всей Москвы и Московской обл.!!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

= Что тебе делать дальше после того, как прочитал все это? - ну, можно позвонить - договариться по ценам.

Здравстье, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it -. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере уже более 10 лет. Помощь в ремонте телефона, компьютера, ноутбука, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных ОС - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' wi-fi - роутера, локальных сетей, инета, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. На все услуги даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 300, 3-30м
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться.

☼ + обучение комп. грамотности!!!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!!!
☀ Выезды по МСК а так же области!!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

✱ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) описываете свою телегу
3) далее узнаете стоимость услyг до выeзда

Я - частный компутерный мастер. Работаю один,без посредников. В it области тружусь уже более 12 лет. Ремонт телефона, компутера, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка ОС - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли и замена пасты. Установка вай-фай - модема, лок. сетей, интернета, видеокамер. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт компов, телефонов, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Переустановка операционки Линукс, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Настройка OFFICE (типа publisher, excel, visio, ворд, project, аксесс, офис (2003-2016), и тд
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Изменение паролей
▷ Устранение троянов, баннеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

У меня БОльшой Experience - более 10k часов!!!!

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можно договориться!

☀ + обучаю компьютерной грамотности!!
☀ Работаю с 6 до 24.
☼ Я работаю на территории всей Москвы и Мск обл..

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

✴ Что теперь дальше делать после того, как ты прочел это? - позвонить на номер телефона, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Здравствуйте, зовут меня Костя ッ. Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю сам,без барыг. В данной сфере развиваюсь > 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, телефона, планшета, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Цена работ :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка любого устройства - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка Wi-Fi - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться!!!!
☢ Выезды с 6 до 24:00...
☢ Выезжаю по Москве а так же MO!
=
позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин ㋛,,)
(!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Я - работаю компьютерным магом. Работаю один,без посредников. В it области практикуюсь более 14-ти лет. Помощь в ремонте ноутбука, компьютера, планшета, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка WiFi - роутера, лок. сетей, инета, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Cтоимость работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка программ - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, потому можно договориться!!

☼ + обучение компьютерной грамотности!!!!
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!
☢ Выезжаю по MSK и Мск обл!!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

Здравствуйте, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it - маг. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере работаю уже > десяти лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, ноута, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка вай-фай - модема, интернета, локальных сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ 'Возврат' вирусов, банеров,
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Настройка видеокамер
▷ Настройка офисных программ (типа визио, эксель, project, офис (2003-2016), паблишер, ворд, аксесс, и тп
▷ Сброс паролей учетных записей

'В наличии' Огромный Опыт - более 12 лeт!!

= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!
► Выезды с 6 - 24:00!!
► Выезды на территории всей Москвы а так же области.

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

☀ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) далее узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Приветствую, меня звать Константин ㋛. Я - выездной компутерный мастер. Работаю один,без фирм. В данной области уже > 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, компа, планшета, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' wi-fi - маршутизатора, интернета, локальных сетей, камер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Установка оборудования - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться..

☢ + обучаю комп. грамотности!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24..
☀ Я работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

✱ Что теперь дальше делать после того, как прочел это? - можно позвонить - проконсультироваться.

▷ Ремонт компьютеров, ноутбуков, телефонов, планшетов, и др устройств
▷ Установка операционной системы Линукс, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Установка OFFICE )
▷ Установка камер
▷ Изменение пароля Windows
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, баннеров,

Имею БОльшой 'Expret' - >> 10k часов!!!

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!!!!
☼ Работаю с 6 до 24:00!!!
☼ Работаю по Столице а так же Московской обл....

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Константин シ,,)
(!! p.s. МОЖНО мне писать в ВК - найти меня запросто по айди - fire7fox - ).

Я - подрабатываю частным it- спецом. Работаю сам,без барыг. В данной сфере практикуюсь более 10 лет. Ремонт телефона, планшета, ноута, компутера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого уровня! Установка популярных ОС - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от пыли и замена пасты. Наладка инета, вай-фай - модема, лок. сетей, камер. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Привет, звать меня Костя ッ. Я - частный компьютерный. Работаю один,без посредников. В it области тружусь уже более 14-ти лет. Ремонт телефона, планшета, ноута, компа, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка ОС - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка WiFi - роутера, интернета, локальных сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка OFFICE - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка wi-fi - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можно договориться.

☀ + могу обучить компьютерной грамотности...
☢ Работаю с 6 до 24:00!!!!
☢ Выезжаю по МСК а так же Москвоской Области!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

☀ Что тебе делать дальше после того, как ты прочитал это все? - ну, набрать номер, указанный под объявлением - узнавай цену.

Я - подрабатываю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере работаю > десяти лет. Помощь в ремонте телефона, компьютера, планшета, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, инета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление ОС Linux, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка офисного ПО )
▷ Удаление паролей
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Лечение действий троянов, банеров,

Имеется Коллосальный Experience - > 12 лет.

= оказываю услуги не по прайсу, потому можем договориться...
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24...
☀ Выезды на территории всей Москвы и MO!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

► СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) описываете телегу
3) затем узнаете цену рабoт до начaла paбoт

▷ Ремонт компьютеров, телефонов, планшетов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Переустановка системы MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка MS Office (типа access, publisher, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), excel, word, проект, visio, и тд
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,

Огромный Экспертности - >>> 10тыс. часов...

= работаю не по прайс-листу, потому можно договориться!!!

► + обучаю комп. грамотности.
☼ Выезды с 6 до 24.
► Я работаю по Msk а так же МО..

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

☼ ТАКОЙ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) потом узнаете стоимость услyг до выeзда

Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю сам,без контор. В компьютерной области > 12 лет. Тех.обслуживание телефона, ноута, планшета, компа, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, локальных сетей, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Здравстье, зовут меня Костей ッ. Я - выездной компутерный специалист. Работаю один,без барыг. В данной сфере развиваюсь уже более 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, ноутбука, компьютера, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! Установка любых ОС - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли и замена пасты. Настройка лок. сетей, инета, wi-fi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. На работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Примеры услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться..
► Выезжаю с 6 - 24:00..
☼ Работаю на территории всей Москвы и МО...

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

► Что теперь делать дальше после того, как ты прочел это? - звонить на номер телефона под объявой - договариться по стоимости.

Я - частный компьютерный маг. Работаю один,без фирм. В it сфере более 14-ти лет. Восстановление работоспособности компутера, планшета, телефона, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. Установка вай-фай - роутера, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, компов, планшетов, и и т.п.
▷ Установка операционки Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка камер
▷ Удаление пароля Windows
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Установка MS Office (типа word, визио, excel, access, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), паблишер, project, и т.п.

Имеется Коллосальный Experience - >>> 10 тысяч часов!

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться!!!!
► Выезжаю с 6 до 24:00.
☢ Работаю по Москве и области!!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Константин ツ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете писать в VKONTAKTE - найти меня легко по ид - id40778210 - ).

Привет, звать меня Костя ㋛. Я - работаю частным компутерным программистом. Работаю сам,без посредников. В данной области практикуюсь уже > десяти лет. Ремонт телефона, компа, ноутбука, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого уровня! Установка любых ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, интернета, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Настройка оборудования - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, потому можно договориться.

☀ + обучение комп. грамотности..
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш ит - мастер Костя ジ,,)
(! p.s. если хотите написать мне в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Цена моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Помощь по интернету - от 400 до 1000, 5-60мин

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться!!

☢ + могу обучить компьютерной грамотности!
☼ Выезды с 6 до 24!!!!
☀ Я работаю по МСК а так же ближнее Подмосковье.
-
= КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете проблемы
3) дальше узнаете цену рaботы до оказания услуг

Здравстье, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю it- специалистом частным образом. Работаю сам,без барыг. В it области развиваюсь уже > 12 лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, ноута, компьютера, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любого плана! НАстройка популярных ОС - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Очистка от пыли + замена термопаст. Настройка WiFi - модема, инета, лок. сетей, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. На ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и др гаджетов
▷ Восстановление OS Windows xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Лечение троянов, баннеров,
▷ Изменение паролей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка OFFICE )

БОльшой 'Expret' - >> 12 лeт!!!!

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!
☢ Работаю с 6 - 24:00...
► Выезды на территории всей Москвы и Московской обл...

☼ Что тебе делать дальше после того, как прочитал все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - выездной it -. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере работаю более 10 лет. Помощь в ремонте компутера, ноутбука, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! Установка Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Чистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Я - подрабатываю компутерным мастером. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере тружусь уже > десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноутбука, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Установка wi-fi - роутера, локальных сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться!!!

► + обучаю комп. грамотности!!
☀ Работаю с 6 до 24:00!!
☢ Я работаю по Столице а так же Мск обл!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по айди - fire7fox - ).

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, компьютеров, планшетов, и др устройств
▷ Восстановление системы МакОС, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Настройка офисного ПО (типа visio, MS OFFICE (2003-2016), ворд, эксель, проект, publisher, аксесс, и тд
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,
▷ Сброс пароля Windows
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

Имею Коллосальный Экспертности - более 10тыс. часов..

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можно договориться...
☼ Выезжаю с 6 до 24!!!
☼ Работаю на территории всей Москвы и MO!!!!

☀ Что тебе дальше делать после того, как прочел это? - позвонить на номер телефона, указанный под объявой - узнавай цену.

Приветствую, меня звать Костей ッ. Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без посредников. В it области практикуюсь более 12 лет. Помощь в ремонте компа, ноута, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! Установка ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка интернета, лок. сетей, вай-фай - модема, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,. На свои все услуги даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Я - работаю компьютерным мастером. Работаю сам,без барыг. В данной области тружусь более 10 лет. Ремонт компьютера, ноута, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого плана! Установка любых ОС - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Чистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, WiFi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Цена работ :
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!!!
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!
☀ Выезды по Msk и MO!!!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

► ПРЕДЛАГАЮ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сейчас ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) потом узнаете цену рaботы до выeзда

Здравствуйте, меня зовут Костя ㋛. Я - выездной it - мастер. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, ноутбука, планшета, компутера, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка вай-фай - роутера, лок. сетей, инета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компов, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Установка Windows xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Откат вирусов, банеров,
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Изменение паролей
▷ Установка офисных программ )
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

У меня БОльшой Опыт - > 12 лет..

= работаю не по прайс-листу, -- можем договориться..

☼ + могу обучить компьютерной грамотности!!
☢ Выезды с 6 - 24:00.
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же области!!!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!! p.s. если хотите мне написать в ВК - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Примеры услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Установка оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, потому можем договориться!
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00..
☼ Выезжаю на территории всей Москвы и Мск обл.

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

☼ Что теперь делать дальше после того, как ты прочитал все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Здравствуйте, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный специалист. Работаю один,без посредников. В it области работаю уже > десяти лет. Ремонт компьютера, планшета, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка инета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт телефонов, компьютеров, планшетов, ноутбуков, и др устройств
▷ Переустановка OS Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Настройка офисных программ )
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Установка видеокамер
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек,

'В наличии' Огромный Опыт - >>> 12 лeт!!!!

= цены ориентировочны, поэтому всегда можно договориться...

☀ + обучение комп. грамотности..
► Выезды с 6 до 24!!!
☢ Я работаю по MSK а так же МО...

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

✴ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) дальше узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Я - подрабатываю частным компутерным программистом. Работаю сам,без контор. В данной сфере развиваюсь более 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, ноутбука, компа, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных ОС - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой пасты. Установка лок. сетей, интернета, WiFi - модема, видео-наблюдения. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Настройка любого устройства - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можем договориться!!!
☼ Работаю с 6 до 24!!!!
☀ Выезды по МСК а так же Московской обл.!

► Что дальше делать после того, как прочел это все? - набирать номер под объявлением - договариться по ценам.

Здравстье, меня звать Константин ッ. Я - выездной it -. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере развиваюсь более 12 лет. Помощь в ремонте компутера, ноутбука, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от пыли и замена термопасты. Настройка локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, интернета, видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. На свои работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Я - работаю it- магом. Работаю сам,без барыг. В данной области работаю уже > 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, ноута, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого плана! НАстройка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек,. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление операционной системы Windows xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Лечение вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Настройка камер
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Установка OFFICE (типа Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), word, аксесс, publisher, visio, excel, проект, и тп

Коллосальный 'Expret' - более 10 тысяч часов!!

= цены ориентировочны, -- можно договориться!!

► + обучаю компьютерной грамотности!
☢ Выезжаю с 6 до 24:00...
► Работаю на территории всей Москвы и Москвоской Области..

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Константин ㋛, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО написать мне в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Установка операционки MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Установка офисного ПО )
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, банеров,

У меня БОльшой Experience - > 10k часов!!!

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться.
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!
☀ Работаю по Москве и ближнее Подмосковье!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

☀ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете телегу
3) затем узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Приветствую, зовут меня Костя ㋛. Я - частный компьютерный маг. Работаю один,без фирм. В it сфере практикуюсь уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, ноутбука, планшета, компа, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого уровня! Установка ОС - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка wi-fi - модема, лок. сетей, инета, камер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Я - работаю it- магом. Работаю сам,без контор. В данной области более 12 лет. Ремонт телефона, ноута, компутера, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений и замена пасты. 'Разворачивание' локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Установка устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Настройка wi-fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться!!!

☢ + могу обучить комп. грамотности!!!
☀ Выезды с 6 - 24:00!!!!
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же Мск обл...
=
= КАК МЫ БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) далее узнаете цену рaботы до оказания услуг

Привет, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компьютерным специалистом частным образом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере тружусь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, компа, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого плана! Установка Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка лок. сетей, инета, вай-фай - роутера, видеокамер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. На ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По любым вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Cтоимость услуг :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можем договориться!!
► Выезжаю с 6 до 24:00!!!
► Я работаю по MSK и Москвоской Области!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

✱ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - выездной компутерный мастер. Работаю один,без посредников. В it области работаю более десяти лет. Помощь в ремонте компьютера, телефона, ноута, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка локальных сетей, интернета, WiFi - модема, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компов, и др гаджетов
▷ Переустановка ОС Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Откат действий троянов, баннеров,
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Настройка MS Office (типа визио, access, паблишер, MS OFFICE (2003-2016), project, эксель, ворд, и т.п.
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

Имеется Огромный Экспертности - >> 12 лет.

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можно договориться!

☼ + обучение компьютерной грамотности!!!!
☢ Работаю с 6 до 24.
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье..

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя ッ,,)
(! p.s. можете писать в VKONTAKTE - найти меня запросто по ид - id40778210 - Обязательно отвечу ).

▷ Ремонт телефонов, планшетов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление системы Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Сброс пароля Windows
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка офисных программ (типа word, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), паблишер, project, access, excel, visio, и тп

'В наличии' Коллосальный Experience - >> 12 лет!

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можно договориться.

☼ + обучаю компьютерной грамотности...
☀ Выезды с 6 - 24:00..
► Выезжаю по Столице и МО!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Костя ッ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО мне написать в ВК - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Я - частный компьютерный. Работаю сам,без барыг. В данной области уже > 12 лет. Ремонт планшета, ноутбука, компа, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка интернета, лок. сетей, wi-fi - роутера, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, 10м-1ч

= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться...
☢ Выезжаю с 6 до 24!!
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же области!!!!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

✴ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочитал все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, меня звать Константин ㋛. Я - подрабатываю компьютерным мастером частным образом. Работаю один,без фирм. В it сфере развиваюсь более 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноута, телефона, компутера, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любого плана! НАстройка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли с заменой пасты. Настройка вай-фай - модема, локальных сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компов, планшетов, телефонов, и др гаджетов
▷ Переустановка Linux, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка OFFICE )
▷ 'Возврат' действий вирусов, банеров,
▷ Установка видеокамер
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

Имею БОльшой Опыт - >>> 10k часов...

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!!!!
► Работаю с 6 до 24...
☼ Выезды по Msk и Московской обл..

✱ КАК МЫ БУДЕМ РАБОТАТЬ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) потом узнаете цену услyг до выeзда

Я - работаю частным компьютерным специалистом. Работаю сам,без контор. В компьютерной области практикуюсь > 10 лет. Помощь в ремонте компьютера, телефона, ноута, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! Установка ОС - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Цена моих работ :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка любого устройства - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться..

☀ + могу обучить комп. грамотности.
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00!
☢ Я работаю на территории всей Москвы а так же MO!!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин ジ,,)
(!! p.s. если хотите писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по id - k_a47 - ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it - маг. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере тружусь уже более десяти лет. Тех.обслуживание телефона, компутера, планшета, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка интернета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей, видео-наблюдения. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Я - работаю компутерным специалистом. Работаю сам,без контор. В данной сфере развиваюсь более 12 лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, компьютера, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка инета, вай-фай - модема, локальных сетей, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Разворачивание wi-fi - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться!!!

☢ + обучение компьютерной грамотности!!!!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же области...

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

☼ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сию минуту ☎
2) описываете свою телегу
3) дальше узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Здравстье, звать меня Костей ッ. Я - частный компутерный мастер. Работаю один,без посредников. В it области тружусь уже > 10 лет. Помощь в ремонте компа, телефона, ноутбука, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого уровня! Установка Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от вирусов. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка лок. сетей, WiFi - роутера, интернета, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, телефонов, ноутбуков, планшетов, и др устройств
▷ Установка операционной системы Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Откат троянов, баннеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение паролей
▷ Настройка офисного ПО (типа publisher, ворд, проект, эксель, визио, офис (2003-2016), аксесс, и т.п.
▷ Настройка видеокамер
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,

'В наличии' Огромный Экспертности - более 10 тысяч часов..

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!
► Выезды с 6 до 24:00.
☼ Я работаю по Столице и Москвоской Области!
-
= Что дальше делать после того, как ты прочел это? - набирать номер телефона под объявлением - договариться по ценам.

Примеры работ :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка любого устройства - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться...
☼ Выезжаю с 6 до 24!!!!
► Работаю на территории всей Москвы а так же MO..

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Константин ㋛,,)
(! p.s. если хотите мне написать в ВК - найти меня легко по ид - id40778210 - ).

Привет, меня зовут Костей ッ. Я - подрабатываю it- спецом. Работаю сам,без фирм. В it области уже более 14-ти лет. Ремонт ноутбука, планшета, телефона, компутера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, инета, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт компьютеров, ноутбуков, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление OS MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Устранение вирусов, банеров,
▷ Установка MS Office )
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Удаление пароля Windows

БОльшой 'Expret' - > 12 лeт...

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можно договориться!!!!

► + обучаю комп. грамотности!!!
☢ Работаю с 6 - 24:00!!
☀ Выезды по MSK и Московской обл.!!!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

☼ Что делать дальше после того, как прочел все это? - ну, набрать номер, указанный под объявой - узнавай цену.

Я - выездной компьютерный специалист. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере работаю > десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, компьютера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любого плана! Установка любых ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Очистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' интернета, локальных сетей, вай-фай - роутера, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. На работы даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Здравствуйте, меня звать Константин ㋛. Я - частный компутерный. Работаю один,без барыг. В данной области практикуюсь уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте компа, планшета, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' локальных сетей, wi-fi - модема, инета, камер. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!

☢ + обучение комп. грамотности!!
☢ Выезды с 6 до 24...
☢ Работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл!!!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

✴ ТАКОЙ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) обрисовываете ситуацию
3) далее узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере практикуюсь > 12 лет. Ремонт телефона, компутера, планшета, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого плана! Установка популярных ОС - Хакинтош, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка лок. сетей, интернета, вай-фай - модема, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По возникающим вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Установка операционки Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Настройка OFFICE )
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей учетных записей

Имеется Огромный Опыт - > 12 лет!

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можем договориться.
☼ Выезжаю с 6 - 24:00!!!
☼ Выезжаю по Msk и МО.

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

= Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочитал это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Привет, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it - маг. Работаю сам,без посредников. В it области более десяти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, компьютера, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Настройка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Цена работ :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка любого устройства - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= цены ориентировочны, потому всегда можно договориться..
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00..
► Я работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

✱ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) затем узнаете цену рaботы до выeзда

▷ Ремонт телефонов, компьютеров, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Переустановка ОС Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Установка камер
▷ Изменение паролей
▷ Откат действий вирусов, баннеров,
▷ Установка MS Office (типа ворд, проект, excel, publisher, access, visio, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), и тд

У меня Коллосальный Experience - более 10тыс. часов!!

= работаю не по прайсу, поэтому можем договориться!!!!

☼ + могу обучить компьютерной грамотности.
► Работаю с 6 до 24!
☀ Выезды по Москве а так же MO!!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Костя ツ, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

Я - работаю компутерным спецом. Работаю один,без фирм. В данной сфере работаю уже > 10 лет. Тех.обслуживание компа, планшета, телефона, ноута, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка лок. сетей, вай-фай - роутера, интернета, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, компов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка OS Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Установка офисного ПО )
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение паролей

Имею Коллосальный Экспертности - >> 12 лeт!!!!

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться!!!

☀ + обучение комп. грамотности...
☀ Работаю с 6 до 24!!!
☀ Выезды по МСК и Москвоской Области..

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

✴ Что дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Здравстье, меня звать Костя ㋛. Я - частный компьютерный мастер. Работаю сам,без фирм. В данной сфере тружусь более 12 лет. Ремонт компутера, телефона, планшета, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, wi-fi - модема, локальных сетей, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Примеры моих работ :
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка wi-fi - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, поэтому можем договориться!!
► Выезды с 6 до 24:00...
☼ Работаю на территории всей Москвы а так же области!!!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ヅ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО писать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - подрабатываю it- магом частным образом. Работаю один,без барыг. В компьютерной области развиваюсь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, компьютера, ноута, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Прочистка от пыли с заменой пасты. Наладка лок. сетей, интернета, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Приветствую, меня зовут Костей ッ. Я - работаю частным it- программистом. Работаю сам,без посредников. В it сфере практикуюсь > десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, ноута, компа, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого плана! НАстройка ОС - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, камер. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Настройка любого устройства - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться!
☼ Выезжаю с 6 - 24:00!!
☢ Я работаю по МСК а так же Московской обл....

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

☼ ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете проблемы
3) затем узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Я - выездной it - специалист. Работаю один,без контор. В данной области работаю уже более 10 лет. Тех.обслуживание ноутбука, телефона, планшета, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка Операционных Cистем - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка WiFi - маршутизатора, инета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По любым вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт ноутбуков, компьютеров, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Установка Windows xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Настройка офисных программ (типа Майкрософт Офис (2003-2016), паблишер, project, аксесс, эксель, word, визио, и тд
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ 'Возврат' действий вирусов, баннеров,

'В наличии' Огромный 'Expret' - >>> 10 тысяч часов!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться.

► + могу обучить компьютерной грамотности!
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24.
► Выезжаю на территории всей Москвы и Мск обл!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш ит - мастер Костя シ,,)
(! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня легко можно по айди - k_a47 - подскажу что могу ).

Я - подрабатываю компутерным магом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере развиваюсь уже более 10 лет. Восстановление работоспособности компутера, планшета, ноута, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от пыли и замена пасты. Установка локальных сетей, инета, wi-fi - модема, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Цена некоторых услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка wi-fi - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., 5-60мин

= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться..
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00..
☀ Я работаю по Столице а так же МО.

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

☀ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел все это? - звонить на номер телефона под объявлением - узнавай цену.

Привет, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без контор. В it области > 12 лет. Ремонт телефона, планшета, компа, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных ОС - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка вай-фай - роутера, интернета, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, компьютеров, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление операционки Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Установка камер
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Устранение вирусов, банеров,
▷ Установка офисных программ (типа паблишер, офис (2003,2007,2010,2013,2016), ворд, access, excel, визио, project, и тп

Имею БОльшой 'Expret' - >>> 12 лет.

= работаю не по прайс-листу, потому можно договориться...

► + обучаю комп. грамотности..
☀ Работаю с 6 до 24!!!!
► Работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

☀ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете ситуацию
3) потом узнаете цену рaботы до оказания услуг

Cтоимость моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка устройства - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!

☢ + обучение компьютерной грамотности!!
► Выезды с 6 до 24!
☼ Выезды на территории всей Москвы а так же области.

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш it - мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете писать в VKONTAKTE - найти меня легко по id - fire7fox - ).

Здравстье, меня зовут Костя ッ. Я - работаю компутерным мастером. Работаю один,без фирм. В данной области тружусь уже > десяти лет. Тех.обслуживание телефона, ноутбука, компьютера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого плана! Установка Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, вай-фай - модема, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Я - выездной компьютерный мастер. Работаю сам,без барыг. В it сфере практикуюсь более 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, ноута, планшета, компутера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли + замена термопаст. Настройка инета, WiFi - роутера, локальных сетей, видеокамер. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, компов, планшетов, и др устройств
▷ Установка ОС Windows xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Настройка OFFICE )
▷ Откат троянов, баннеров,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Сброс пароля Windows
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

У меня БОльшой Опыт - > 10тыс. часов..

= оказываю услуги не по прайсу, потому можно договориться..
☼ Выезжаю с 6 до 24:00...
☢ Выезжаю по MSK и MO..

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

✱ Что теперь дальше делать после того, как прочитал это? - ну, позвонить на номер, указанный под объявой - проконсультироваться.

Примеры услуг :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка оборудования - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Помощь через интернет - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, -- можно договориться!!!!
☀ Выезды с 6 до 24:00..
☢ Я работаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

= СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Я - частный компутерный маг. Работаю один,без барыг. В компьютерной области развиваюсь > 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, компа, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' WiFi - маршутизатора, интернета, лок. сетей, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. На работы даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт телефонов, компов, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Восстановление операционной системы Линукс, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Изменение паролей
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,
▷ Настройка офисного ПО )

Имеется Огромный Experience - более 12 лeт!!!

= работаю не по прайсу, -- всегда можем договориться!!!

☼ + обучаю компьютерной грамотности..
☢ Выезжаю с 6 до 24.
☀ Выезжаю по Москве и ближнее Подмосковье!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

► Что тебе делать дальше после того, как ты прочел это все? - можно позвонить - договариться по стоимости услуг.

Здравствуйте, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю сам,без посредников. В it сфере работаю уже более 12 лет. Помощь в ремонте компа, планшета, ноутбука, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого плана! Установка ОС - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка локальных сетей, инета, вай-фай - роутера, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка системы Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Установка MS Office (типа эксель, проект, аксесс, MS OFFICE (2003-2016), word, publisher, visio, и т.п.
▷ Установка видеокамер
▷ Удаление паролей учетных записей

Коллосальный Экспертности - >> 10k часов!!

= цены ориентировочны, потому всегда можем договориться.

☀ + могу обучить комп. грамотности!
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!
► Работаю на территории всей Москвы и Мск обл...
-
► КАК БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) далее узнаете стоимость услyг до выeзда

Приветствую, меня зовут Константин ㋛. Я - подрабатываю частным компьютерным специалистом. Работаю сам,без контор. В данной сфере тружусь уже > 10 лет. Тех.обслуживание телефона, компьютера, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых моих работ :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка программ - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можно договориться...
► Работаю с 6 - 24:00!!!!
☼ Выезды по Msk а так же МО!!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(!! p.s. МОЖНО мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Я - выездной it -. Работаю один,без фирм. В компьютерной области более десяти лет. Ремонт телефона, планшета, ноутбука, компутера, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка wi-fi - маршутизатора, инета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без контор. В it сфере развиваюсь уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности компа, планшета, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка вай-фай - модема, лок. сетей, интернета, камер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. На свои все услуги даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка wi-fi - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!!

► + обучение комп. грамотности...
☼ Выезжаю с 6 до 24:00!!!
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!!!!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

✴ Что тебе дальше делать после того, как ты прочитал это все? - можно позвонить - проконсультироваться.

▷ Ремонт планшетов, телефонов, ноутбуков, компов, и и т.п.
▷ Установка системы Windows xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Настройка офисного ПО )
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Настройка видеокамер
▷ Сброс паролей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек,

'В наличии' Коллосальный Experience - более 12 лeт.

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!!!
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24...
☼ Работаю по Столице и ближнее Подмосковье!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Константин ッ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Приветствую, меня зовут Константин ッ. Я - подрабатываю частным компутерным специалистом. Работаю сам,без посредников. В данной области работаю более 10 лет. Помощь в ремонте телефона, компутера, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка ОС - Хакинтош, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений и замена пасты. Наладка WiFi - маршутизатора, инета, локальных сетей, видеокамер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, планшетов, телефонов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Восстановление OS Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Установка офисных программ (типа MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), ворд, визио, паблишер, аксесс, project, excel, и т.п.
▷ Откат вирусов, баннеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление паролей учетных записей

Имею Огромный Экспертности - > 10тыс. часов!

= цены ориентировочны, -- можем договориться!!
► Выезды с 6 до 24!
☢ Выезды по МСК и МО.

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

☀ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Привет, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it -. Работаю один,без барыг. В компьютерной области более десяти лет. Ремонт компьютера, планшета, ноутбука, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, интернета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Цена работ :
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= работаю не по прайсу, -- всегда можно договориться...

☼ + обучаю компьютерной грамотности.
☢ Работаю с 6 - 24:00!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области..

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

✱ КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) описываете свою телегу
3) затем узнаете цену рабoт до оказания услуг

Я - работаю it- специалистом частным образом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере тружусь уже > 12 лет. Тех.обслуживание планшета, ноута, телефона, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, wi-fi - модема, локальных сетей, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Здравстье, звать меня Костя ㋛. Я - подрабатываю компутерным мастером. Работаю сам,без фирм. В данной области практикуюсь > 12 лет. Тех.обслуживание компа, ноутбука, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Настройка оборудования - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можем договориться.
☼ Работаю с 6 до 24!!!
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же MO...

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Костя ジ,,)
(!! p.s. можете написать мне в ВК - найти меня запросто можно по ид - id40778210 - ).

Я - выездной компутерный мастер. Работаю один,без барыг. В it сфере практикуюсь уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноута, телефона, компьютера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого плана! Установка популярных ОС - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. На работы даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, ноутбуков, телефонов, планшетов, и др устройств
▷ Переустановка MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение пароля Windows
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Устранение действий вирусов, баннеров,
▷ Установка OFFICE (типа word, офис (2003-2016), access, эксель, publisher, visio, проект, и тд

У меня БОльшой 'Expret' - >>> 12 лет...

= работаю не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!

☢ + могу обучить комп. грамотности!!!
► Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00.
☼ Я работаю по Москве и области!!!!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

= Что теперь дальше делать после того, как прочел это? - ну, позвонить на номер телефона, указанный под объявлением - договариться по стоимости работ.

▷ Ремонт компов, ноутбуков, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка ОС МакОС, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Настройка MS Office )
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Изменение паролей

БОльшой Опыт - >> 10 тысяч часов!!!!

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться!!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24:00..
► Выезжаю по Msk а так же Мск обл!!
=
позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Костя シ, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите писать мне в VKONTAKTE - найти меня легко по айди - k_a47 - ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ッ. Я - частный it - специалист. Работаю один,без посредников. В it области работаю более 10 лет. Помощь в ремонте планшета, компьютера, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка инета, вай-фай - модема, лок. сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек,. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Примеры моих работ :
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можно договориться..

☀ + могу обучить компьютерной грамотности!!!!
☢ Выезды с 6 до 24!!!!
☢ Выезды на территории всей Москвы и Московской обл.!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

☼ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете ситуацию
3) потом узнаете стоимость рaботы до выeзда

Я - работаю компьютерным мастером. Работаю сам,без контор. В данной сфере развиваюсь уже > десяти лет. Ремонт планшета, ноутбука, компутера, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - Винда ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' интернета, локальных сетей, WiFi - маршутизатора, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Привет, зовут меня Костя ㋛. Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере > 14-ти лет. Восстановление работоспособности компа, планшета, телефона, ноута, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка ОС - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, WiFi - роутера, лок. сетей, камер. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Цена услуг :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 300, 3-30м
▷ Разворачивание wi-fi - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Помощь по интернету - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можно договориться!!!!
☼ Выезжаю с 6 до 24:00!!!
☢ Выезжаю по MSK а так же ближнее Подмосковье!!!!

► Что тебе дальше делать после того, как ты прочел это? - набрать номер под объявой - проконсультироваться.

Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без контор. В компьютерной области тружусь уже более десяти лет. Тех.обслуживание ноутбука, компа, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка wi-fi - маршутизатора, интернета, локальных сетей, видеокамер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, планшетов, компов, и и т.п.
▷ Восстановление операционной системы Windows xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Устранение действий троянов, баннеров,
▷ Установка камер
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Настройка OFFICE (типа excel, проект, визио, word, publisher, OFFICE (2003-2016), access, и тп

Имеется Огромный Экспертности - более 12 лет..

= работаю не по прайс-листу, потому можем договориться!

► + обучаю комп. грамотности...
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!!!
☼ Выезды на территории всей Москвы и Московской обл.!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

☼ Что теперь дальше делать после того, как прочитал все это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Я - выездной компьютерный маг. Работаю сам,без барыг. В данной области развиваюсь > 10 лет. Ремонт планшета, телефона, ноута, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого плана! Установка Операционных Cистем - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка локальных сетей, инета, вай-фай - модема, видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Установка любого устройства - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можем договориться!!!

☢ + обучение компьютерной грамотности!!
► Работаю с 6 - 24:00.
☀ Я работаю по MSK и Мск обл!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(!! p.s. МОЖНО написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компьютеров, и др гаджетов
▷ Установка операционки MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Удаление пароля Windows
▷ Настройка видеокамер
▷ Откат вирусов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка офисного ПО )

'В наличии' Коллосальный Опыт - >>> 10k часов!!

= цены на услуги ориентировочны, -- можно договориться..
☢ Выезды с 6 до 24...
► Работаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области.

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

► ТАКОЙ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) Oписываете проблемы
3) далее узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Здравстье, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю частным it- спецом. Работаю один,без посредников. В it сфере работаю уже более 12 лет. Помощь в ремонте телефона, компутера, планшета, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от пыли и замена пасты. Настройка вай-фай - роутера, интернета, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Я - работаю it- магом частным образом. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере практикуюсь уже более 12 лет. Тех.обслуживание телефона, ноута, планшета, компутера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого уровня! Установка Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений и замена пасты. Настройка инета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и и т.п.
▷ Установка системы Линукс, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка камер
▷ Лечение вирусов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Настройка офисных программ )
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

Имеется Коллосальный 'Expret' - > 12 лeт!!!

= работаю не по прайсу, поэтому можно договориться.
☢ Выезжаю с 6 до 24!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы и MO..

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

= ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) далее узнаете цену услyг до оказания услуг

Цена работ :
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка любого устройства - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Помощь через интернет - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться...

☀ + могу обучить комп. грамотности!!!
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00..
☼ Выезды по Москве а так же области...

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

✱ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочел это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Здравствуйте, меня звать Костей ㋛. Я - выездной компутерный. Работаю сам,без посредников. В данной области тружусь > 10 лет. Восстановление работоспособности компа, ноутбука, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка интернета, лок. сетей, вай-фай - модема, камер. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка Wi-Fi - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!!
► Выезды с 6 до 24!!
► Я работаю по МСК а так же МО!!!

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ヅ,,)
(!!! p.s. если хотите написать в VKONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без фирм. В it сфере уже более 14-ти лет. Ремонт планшета, компьютера, ноутбука, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого плана! НАстройка любых ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка инета, локальных сетей, wi-fi - роутера, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компов, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка ОС Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Установка MS Office (типа visio, ворд, аксесс, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), project, эксель, паблишер, и тд
▷ Сброс паролей
▷ Установка наружного видеонаблюдения

Имею БОльшой Experience - >> 10 тысяч часов.

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можем договориться!!!

☼ + обучаю компьютерной грамотности.
☀ Работаю с 6 до 24:00!!!!
☀ Работаю на территории всей Москвы и Московской обл...

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

✴ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) потом узнаете стоимость рaботы до выeзда

Приветствую, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным программистом. Работаю сам,без контор. В it области работаю > десяти лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, компьютера, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, WiFi - маршутизатора, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. На работы даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компьютеров, и и т.п.
▷ Восстановление операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка офисных программ (типа проект, publisher, visio, excel, ворд, аксесс, MS OFFICE (2003-2016), и т.п.
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Откат действий вирусов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств

Огромный Экспертности - >>> 12 лeт...

= цены ориентировочны, потому можем договориться!!

☀ + обучение компьютерной грамотности!!!!
☼ Работаю с 6 до 24..
☀ Работаю на территории всей Москвы и Мск обл.

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

☀ Что дальше делать после того, как прочитал это все? - звонить на номер телефона под объявой - договариться по ценам.

Привет, меня звать Костя ッ. Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю один,без посредников. В данной области практикуюсь > 10 лет. Помощь в ремонте телефона, ноутбука, компутера, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка ОС - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' wi-fi - модема, лок. сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере развиваюсь уже более 14-ти лет. Ремонт ноута, планшета, телефона, компа, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Чистка от пыли и замена пасты. Наладка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Примеры некоторых работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка wi-fi - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться...
► Выезжаю с 6 - 24:00!!
► Я работаю по Столице а так же области!!!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(! p.s. можете мне писать в ВК - найти меня легко можно по id - fire7fox - Обязательно отвечу ).

Цена моих услуг :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Настройка устройства - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= работаю не по прайсу, -- можем договориться!!!!

☼ + обучаю комп. грамотности!
☢ Выезды с 6 до 24:00!!!
☢ Выезды на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

= Что дальше делать после того, как ты прочел это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - работаю компьютерным программистом. Работаю сам,без барыг. В данной сфере тружусь уже > 12 лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, ноута, компа, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого уровня! Установка любых ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка интернета, лок. сетей, WiFi - роутера, камер. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Приветствую, меня зовут Константин ッ. Я - частный компьютерный. Работаю один,без контор. В компьютерной области более десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, ноутбука, планшета, компутера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - модема, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, компов, планшетов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Восстановление операционки MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ 'Возврат' троянов, баннеров,
▷ Настройка MS Office )
▷ Сброс паролей
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

У меня Коллосальный Опыт - >> 10k часов!!!!

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24.
☼ Выезжаю по Msk а так же МО...
=
= КАК МЫ БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) дальше узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Cтоимость моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться.

☢ + могу обучить комп. грамотности..
☀ Выезжаю с 6 до 24:00!
► Я работаю по Msk а так же Москвоской Области!!!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя ツ,,)
(!!! p.s. если хотите написать в VKONTAKTE - найти меня запросто по ид - k_a47 - проконсультирую как могу ).

Я - работаю компьютерным мастером частным образом. Работаю сам,без посредников. В it сфере работаю уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание компьютера, ноута, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Прочистка от пыли и замена термопасты. Настройка инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По возникающим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Установка офисного ПО (типа офис (2003,2007,2010,2013,2016), word, project, access, визио, паблишер, эксель, и тп

Огромный Experience - более 10тыс. часов!

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можем договориться..
► Работаю с 6 до 24...
☀ Работаю на территории всей Москвы и MO!!
-
✱ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочитал все это? - ну, набирать номер, указанный под объявлением - узнавай цену.

Здравствуйте, звать меня Костя ㋛. Я - выездной компутерный специалист. Работаю один,без контор. В it области тружусь более 12 лет. Ремонт планшета, телефона, ноутбука, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка интернета, локальных сетей, вай-фай - модема, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка OS Windows xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Настройка OFFICE )
▷ Удаление пароля Windows
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

'В наличии' БОльшой 'Expret' - > 12 лет..

= цены ориентировочны, -- можно договориться!!

► + обучение компьютерной грамотности!
☼ Выезды с 6 до 24..
☼ Выезжаю по МСК и MO...

☀ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете ситуацию
3) затем узнаете цену рaботы до выeзда

Здравстье, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю частным it- мастером. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере более десяти лет. Помощь в ремонте компьютера, ноутбука, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, локальных сетей, инета, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка устройства - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3-30м
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, потому всегда можем договориться!!!!
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00...
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Константин ㋛, всегда рядом!,)
(! p.s. можете писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - частный it - маг. Работаю сам,без фирм. В данной области практикуюсь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноута, компа, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого плана! Установка любых ОС - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Установка WiFi - маршутизатора, лок. сетей, интернета, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Я - работаю it- специалистом. Работаю сам,без контор. В данной области развиваюсь > 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, компутера, ноута, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' WiFi - роутера, интернета, лок. сетей, камер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек, и тп. На работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Примеры услуг :
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, 3-30м
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, -- можно договориться..

► + обучение комп. грамотности!!!
☀ Выезды с 6 до 24!
☢ Я работаю по Столице а так же Московской обл...

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Константин シ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО написать мне в ВК - найти меня легко введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Ремонт планшетов, телефонов, ноутбуков, компьютеров, и др гаджетов
▷ Установка Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Настройка офисных программ (типа визио, excel, ворд, проект, аксесс, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), publisher, и т.п.
▷ Сброс пароля Windows
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Откат троянов, баннеров,
▷ Установка камер

Имею БОльшой Экспертности - более 10k часов.

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можем договориться!!!
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!!!!
► Работаю на территории всей Москвы и Мск обл!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

✴ Что теперь дальше делать после того, как ты прочел это? - набирать номер, указанный под объявой - договариться по ценам.

Здравстье, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компутерный. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере работаю уже более 10 лет. Тех.обслуживание ноутбука, телефона, планшета, компьютера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любого уровня! Установка любых ОС - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка инета, локальных сетей, wi-fi - модема, видео-наблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Здравствуйте, зовут меня Костей ㋛. Я - подрабатываю компутерным магом. Работаю сам,без посредников. В it области развиваюсь > 12 лет. Ремонт планшета, компа, телефона, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка инета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По любым интересующим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Цена некоторых моих работ :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка программ - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться...
☢ Работаю с 6 - 24:00.
☼ Выезды на территории всей Москвы а так же области!!!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

► КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ :
1)✆ Позв0ните сию секунду ☎
2) описываете свою телегу
3) дальше узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без фирм. В it сфере уже более десяти лет. Помощь в ремонте телефона, компьютера, ноутбука, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого плана! Установка ОС - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, интернета, камер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и и т.п.
▷ Переустановка операционки Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Установка офисного ПО )
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения

У меня Коллосальный Опыт - >>> 12 лет!!!!

= работаю не по прайс-листу, поэтому можем договориться!

☼ + обучаю компьютерной грамотности..
☼ Выезжаю с 6 до 24!!!
☀ Выезжаю по Москве и ближнее Подмосковье.

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Костя ㋛,,)
(!!! p.s. можете писать в ВК - найти меня запросто можно по id - id40778210 - Помогу советом ).

Я - подрабатываю компьютерным специалистом частным образом. Работаю один,без фирм. В компьютерной области практикуюсь более 14-ти лет. Ремонт телефона, компа, ноутбука, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Настройка интернета, локальных сетей, WiFi - роутера, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться.

☢ + могу обучить комп. грамотности!!
☼ Выезжаю с 6 - 24:00!!
► Выезды по MSK и МО!!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

✱ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) потом узнаете цену рабoт до начaла paбoт

▷ Ремонт телефонов, компьютеров, ноутбуков, планшетов, и др устройств
▷ Восстановление OS MacBook, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка видеокамер
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Установка MS Office )
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение паролей

Имеется Огромный Experience - >> 12 лeт...

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можем договориться..
☢ Работаю с 6 до 24.
☢ Работаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

► Что тебе дальше делать после того, как прочитал все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, меня зовут Костя ッ. Я - выездной it - маг. Работаю сам,без барыг. В данной сфере тружусь уже > 12 лет. Восстановление работоспособности ноута, телефона, компутера, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любого плана! Установка популярных ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Наладка инета, лок. сетей, wi-fi - модема, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Привет, звать меня Костей ッ. Я - работаю частным компутерным спецом. Работаю сам,без контор. В it сфере уже более 10 лет. Тех.обслуживание планшета, компутера, телефона, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек, и тп. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности компов, телефонов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка системы Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Лечение действий троянов, банеров,
▷ Сброс пароля Windows
▷ Настройка OFFICE (типа word, visio, project, паблишер, access, OFFICE (2003-2016), эксель, и тп
▷ Настройка видеокамер

Огромный 'Expret' - > 10 тысяч часов!!!

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можно договориться!!!!
► Выезды с 6 до 24:00!
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же MO!!!!

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Костя ッ, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите написать мне в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Цена моих услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка Wi-Fi - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можем договориться!

☀ + обучаю компьютерной грамотности.
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!!!
☼ Выезжаю по Москве и МО...

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

☀ Что делать дальше после того, как прочел все это? - звонить на номер телефона под объявлением - проконсультироваться.

Я - частный компьютерный специалист. Работаю один,без посредников. В компьютерной области развиваюсь > десяти лет. Помощь в ремонте ноутбука, телефона, планшета, компьютера, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, вай-фай - роутера, камер. Изменение паролей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Привет, звать меня Константин ㋛. Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без контор. В данной области работаю более 10 лет. Восстановление работоспособности ноута, телефона, планшета, компа, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого уровня! НАстройка ОС - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' wi-fi - модема, инета, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, планшетов, телефонов, ноутбуков, и др устройств
▷ Установка операционной системы Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Установка OFFICE (типа word, офис (2003,2007,2010,2013,2016), publisher, проект, excel, аксесс, визио, и тд
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств

У меня БОльшой 'Expret' - >> 10тыс. часов!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться.
☼ Работаю с 6 до 24:00!!
☼ Я работаю по МСК а так же ближнее Подмосковье!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

☼ ПРЕДЛАГАЮ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете проблемы
3) затем узнаете цену рaботы до выeзда

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка устройства - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание wi-fi - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., 5-60мин

= цены ориентировочны, -- можем договориться!!

► + обучение компьютерной грамотности...
☀ Выезжаю с 6 до 24!!!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы и Мск обл.

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

✴ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сейчас ☎
2) обрисовываете ситуацию
3) далее узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Я - работаю компьютерным программистом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере практикуюсь уже > десяти лет. Ремонт телефона, ноутбука, компа, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка локальных сетей, интернета, WiFi - роутера, видеокамер. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Приветствую, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it - маг. Работаю сам,без фирм. В данной сфере тружусь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте ноута, компьютера, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры работ :
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Настройка любого оборудования - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться!!!

☢ + могу обучить комп. грамотности!!!!
☢ Выезды с 6 до 24..
► Работаю по Msk а так же области..
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Константин ジ,,)
(! p.s. МОЖНО писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто по айди - fire7fox - помогу чем могу ).

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Восстановление ОС Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Удаление паролей
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Настройка MS Office )
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Лечение троянов, банеров,

Имеется Коллосальный Экспертности - более 12 лет!

= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться...
► Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00...
☀ Выезды на территории всей Москвы и Московской обл.!!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

☼ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Я - подрабатываю it- магом частным образом. Работаю один,без барыг. В it области более 12 лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, компутера, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений и замена пасты. Настройка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей, камер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем вопросам или предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компьютеров, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление ОС МакОС, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Устранение вирусов, банеров,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей учетных записей

'В наличии' Коллосальный Experience - > 12 лeт!!!!

= цены ориентировочны, потому можем договориться!!

☼ + обучение компьютерной грамотности!!
☀ Выезжаю с 6 до 24!
☢ Выезды по Столице и Москвоской Области!!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

✴ Что тебе дальше делать после того, как ты прочел это? - можно позвонить - узнавай цену.

Здравствуйте, звать меня Костей ッ. Я - выездной компьютерный. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области тружусь уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание компутера, ноута, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка wi-fi - модема, лок. сетей, инета, видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Я - подрабатываю частным компутерным специалистом. Работаю один,без фирм. В данной сфере практикуюсь более 10 лет. Помощь в ремонте ноутбука, телефона, компа, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого плана! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, WiFi - роутера, локальных сетей, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Цена моих работ :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., 10м-1ч

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться...
☼ Работаю с 6 - 24:00!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же МО.

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш it - мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(! p.s. МОЖНО мне написать в VKONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - работаю it- специалистом. Работаю сам,без контор. В it сфере развиваюсь уже > десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, ноутбука, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Наладка локальных сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Примеры некоторых услуг :
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка любого оборудования - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, -- можно договориться!
► Выезды с 6 до 24:00...
► Работаю по MSK и MO...

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

► АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) обрисовываете ситуацию
3) затем узнаете цену услyг до выeзда

▷ Ремонт компов, планшетов, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Переустановка OS Linux, Windows xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Установка офисных программ (типа паблишер, ворд, эксель, Майкрософт Офис (2003-2016), visio, project, access, и тп
▷ Установка камер
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Изменение паролей

Имею Огромный Опыт - >>> 10k часов!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можем договориться.

☀ + обучаю комп. грамотности!!!!
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по ид - k_a47 - Помогу советом ).

Здравстье, меня зовут Константин ㋛. Я - частный компутерный мастер. Работаю один,без посредников. В компьютерной области работаю более 12 лет. Ремонт компьютера, планшета, телефона, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - маршутизатора, интернета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Настройка Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, 3-30м
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можно договориться!!!

► + могу обучить компьютерной грамотности.
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00.
☢ Я работаю на территории всей Москвы а так же области..

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

☼ ТАКОЙ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) потом узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Привет, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без барыг. В данной области практикуюсь более десяти лет. Тех.обслуживание компутера, ноутбука, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка wi-fi - роутера, интернета, локальных сетей, камер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Я - работаю компутерным специалистом частным образом. Работаю один,без контор. В it сфере работаю уже > 14-ти лет. Ремонт планшета, телефона, компа, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого плана! Установка любых ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, лок. сетей, вай-фай - модема, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, компов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка системы Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ 'Возврат' действий троянов, банеров,
▷ Настройка офисного ПО (типа visio, project, publisher, ворд, аксесс, эксель, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), и тд
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Установка видеокамер

Имеется БОльшой Экспертности - > 10 тысяч часов!!!

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться..
☀ Выезды с 6 до 24..
☼ Работаю по MSK и Московской обл.!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

☀ Что теперь делать дальше после того, как прочитал это все? - ну, набрать номер, указанный под объявой - проконсультироваться.

Примеры моих работ :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Установка устройства - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!!!

☀ + обучение комп. грамотности!!!
☢ Выезжаю с 6 - 24:00!!!!
☀ Выезжаю по Столице а так же Мск обл!!!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

✱ КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете свою телегу
3) дальше узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Я - подрабатываю частным it- магом. Работаю один,без фирм. В данной области развиваюсь > 12 лет. Восстановление работоспособности компутера, планшета, телефона, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого уровня! Установка популярных ОС - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений и замена пасты. Наладка лок. сетей, интернета, WiFi - модема, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и др гаджетов
▷ Восстановление операционной системы MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Откат действий вирусов, баннеров,
▷ Сброс паролей
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Установка офисных программ )
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

У меня Коллосальный Опыт - >> 12 лет...

= работаю не по прайс-листу, -- можно договориться!
☼ Работаю с 6 до 24!!!!
► Выезды на территории всей Москвы и MO.

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Костя ツ,,)
(!! p.s. если хотите написать мне в ВК - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Здравствуйте, меня звать Константин ㋛. Я - частный it - маг. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере тружусь уже более 10 лет. Помощь в ремонте компа, ноута, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка инета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

