
Здравстье, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, потому, что - не плачу отчисления конторам. У клиентов на добром счету, потому, что даю железную гарантию, то и делаю на совесть - в интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
Так же помогаю заказчикам по sms, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), скайпу, вайберу, vk, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - Частный Компьютерный Маг.
так как 'я' не вассал компаний - не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:) компания возьмет по итогу много больше, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, компьютеры, ноутбуки, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Считаю, что 'потребитель' моих услуг должен быть каждый раз доволен оказанной мною услугой...
(! p.s. если хотите мне писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко по ид - id40778210 - проконсультирую как могу ).

Привет, я - частник.
т.к. это - не компания, нет переплат каждая фирма берет НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, планшеты, ноутбуки, компы, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент работ должен всегда быть удовлетворен моей услугой!!!!
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (!!! p.s. можете написать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня звать Константин シ. У меня цены ниже всегда, чем в фирмах, так как я не вассал контор, работаю сам на себя. Имею репутацию отличного мастера, так как даю гарантию, соответственно и работаю на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, skype, viber, вк, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частник по ремонту компов.
тк это не контора, заказчик не переплачивает организация запросит много >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши телефоны, компьютеры, планшеты, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною работой!!!
(!! p.s. МОЖНО писать в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Приветствую, меня зовут Костя ヅ. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, т.к. я не вассал фирм, тружусь на себя. Имею репутацию хорошего специалиста, т.к. даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, + получаю рекомендации,
Так же веду активную поддержку заказчиков по sms, vk, skype, вайберу, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - честный комп мастер.
так как 'я' - не фирма, не платит отчисления = любая организация попросит по итогу выполненных работ НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши компы, планшеты, телефоны, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик работ должен быть всегда доволен моей работой!!
По интересующим вопросам или предложениям - звоните! (!! p.s. можете написать мне в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по айди - fire7fox - ).

Здравствуйте, меня звать Константин ッ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, так как - не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю гарантию, то и работаю на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, плюс рекомендуют знакомым,
А так же веду поддержку клиентов по смс, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), viber, скайпу, вк, а так же по тимвиверу.

Приветствую, меня звать Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего спеца, потому, что даю железную гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, viber, whatsapp (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), skype, вк, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частный IT-Маг.
т.к. 'я' - не компания - нет переплат, любая компания попросит НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши компьютеры, ноутбуки, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - 'получатель' услуг должен каждый раз быть доволен моей работой..
(! p.s. если хотите писать в VKONTAKTE - найти меня легко по id - k_a47 - Помогу советом ).

Приветствую, я - честный комп маг.
тк это не фирма - клиент не переплачивает фирма запросит по итогу много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, ноутбуки, компы, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Убежден, что клиент моих работ должен всегда быть удовлетворен оказанной мною работой!
Есть вопросы? - звоните! (!!! p.s. МОЖНО мне написать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня зовут Костей ツ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, т.к. - тружусь на благо общества. У заказчиков на добром счету, так как даю гарантию, соответственно и делаю на совесть - в интересах, чтобы не переделывать, плюс получаю рекомендации,
А так же помогаю клиентам по sms, скайпу, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), vk, вайберу, а так же по тимвиверу.

Привет, меня звать Костей ㋛. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, потому, что я не вассал контор, работаю на благо общества. У клиентов на хорошем счету, так как даю железную гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с клиентами по смс, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), скайпу, viber, вк, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - частник по ремонту компов.
тк это - не вассал фирм = нет переплат контора берет много больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, телефоны, планшеты, компьютеры, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я убежден, - 'потребитель' услуг должен всегда быть удовлетворен моей услугой.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (!! p.s. если хотите мне написать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ジ. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, т.к. - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного мастера, т.к. даю гарантию, то и работаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют друзьям,
Так же помогаю заказчикам по sms, skype, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), вайберу, vk, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частный Мастер.
так как 'я' не контора = клиент не переплачивает каждая контора возьмет по итогу выполненных работ НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши компы, телефоны, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик моих работ должен быть каждый раз доволен оказанной мною услугой.
(! p.s. МОЖНО писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко по айди - k_a47 - ).

Здравстье, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, так как - работаю сам на себя. У заказчиков на добром счету, потому, что даю гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
А так же веду поддержку клиентов по смс, skype, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), вайберу, vk, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частник.
т.к. это - не контора = не платит отчисления организация берет по итогу НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, планшеты, компьютеры, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, что клиент моих работ должен каждый раз быть доволен моей услугой!!
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (!!! p.s. можете писать в VKONTAKTE - найти меня запросто по ид - id40778210 - ).

Привет, меня зовут Костя シ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего специалиста, т.к. даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют знакомым,
Так же веду активную поддержку заказчиков по sms, вк, скайпу, viber, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Мастер.
т.к. 'я' не компания - заказчик не переплачивает каждая организация попросит много больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши компы, телефоны, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен всегда быть удовлетворен оказанной мною работой!!!!
(! p.s. МОЖНО написать мне в ВК - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Привет, я - честный комп мастер.
тк 'я' не фирма - не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) фирма возьмет по итогу выполненных работ много больше, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши планшеты, компы, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною услугой!!!
(!!! p.s. если хотите мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Здравствуйте, меня звать Константин ッ. У меня всегда ниже цены, чем в конторах, так как - тружусь на себя. У клиентов на хорошем счету, так как даю железную гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, плюс получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), скайпу, вайберу, vk, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - Частный Компьютерный Маг.
так как это - не вассал контор - нет переплат - любая контора запросит НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, компьютеры, планшеты, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я считаю, - 'получатель' работ должен всегда быть доволен моей работой..
По любым вопросам и предложениям - звоните! (!! p.s. можете писать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно по id - fire7fox - ).

Приветствую, меня зовут Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного спеца, потому, что даю гарантию, то и работаю на максимум - в интересах, не возвращаться обратно, + рекомендуют знакомым,
Так же помогаю клиентам по смс, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), skype, viber, вк, а так же по тимвиверу.

Приветствую, меня звать Костя ジ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, так как - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего специалиста, потому, что даю железную гарантию, то и делаю на совесть - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
А так же веду поддержку заказчиков по sms, скайпу, вайберу, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), vk, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частник.
так как это - не контора = заказчик не переплачивает каждая фирма попросит НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, планшеты, ноутбуки, компьютеры, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик работ должен быть каждый раз доволен моей услугой...
По всем возникающим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (! p.s. если хотите написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко по id - fire7fox - ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ヅ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, т.к. я не вассал фирм, работаю на себя. У заказчиков на добром счету, т.к. даю гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, viber, skype, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), вк, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - частник по ремонту компов.
тк 'я' не вассал контор, нет переплат компания возьмет по итогу много больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши планшеты, компы, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - 'потребитель' моих услуг должен всегда быть удовлетворен оказанной мною услугой!
(!! p.s. МОЖНО мне писать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Здравствуйте, я - частный IT-Маг.
т.к. 'я' не фирма = не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:) = любая компания берет по итогу выполненных работ НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, планшеты, компы, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен быть каждый раз доволен моей работой!!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!!! p.s. можете написать в ВК - найти меня легко по ид - id40778210 - ).

Привет, меня зовут Константин ツ. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, потому, что - тружусь на благо общества. Имею репутацию отличного мастера, так как даю гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + рекомендуют знакомым,
Так же помогаю заказчикам по смс, vk, вайберу, skype, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), а так же по тимвиверу.

Здравстье, меня звать Костя ㋛. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. У клиентов на хорошем счету, так как даю железную гарантию, соответственно и делаю на максимум - в интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют друзьям,
А так же веду активную поддержку клиентов по sms, вк, viber, скайпу, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - частник.
так как это - не компания, не платит отчисления контора запросит много больше, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши телефоны, планшеты, компьютеры, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, что клиент моих работ должен быть всегда удовлетворен оказанной мною работой!
(!!! p.s. если хотите писать мне в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Приветствую, я - честный комп маг.
тк это не фирма = нет переплат, любая фирма попросит по итогу выполненных работ НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, компы, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен быть всегда доволен оказанной мною услугой...
(! p.s. МОЖНО писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по айди - k_a47 - Помогу советом ).

Приветствую, меня звать Костей ヅ. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, так как - тружусь сам на себя. Имею репутацию хорошего спеца, т.к. даю гарантию, то и работаю на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, skype, vk, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), вайберу, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
т.к. 'я' - не контора, клиент не переплачивает фирма берет много >>, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши компьютеры, ноутбуки, телефоны, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я убежден, - 'получатель' работ должен быть каждый раз удовлетворен моей услугой.
Есть вопросы? - звоните! (!! p.s. можете написать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня зовут Константин シ. У меня всегда ниже цены, чем в конторах, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. У клиентов на добром счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют знакомым,
А так же помогаю клиентам по sms, скайпу, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), viber, вк, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, меня зовут Костя ッ. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного спеца, так как даю железную гарантию, соответственно и делаю на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, плюс получаю рекомендации,
Так же веду поддержку заказчиков по sms, вайберу, vk, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), skype, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - Частный Компьютерный Мастер.
так как 'я' не компания - нет переплат каждая организация запросит по итогу много >> чем договорились по телефону.
Оживлю ваши телефоны, ноутбуки, планшеты, компьютеры, по УДОБНЫМ ценам!!! Убежден, что 'получатель' моих услуг должен быть всегда доволен оказанной мною работой!!!
(!! p.s. если хотите мне написать в ВК - найти меня запросто можно по ид - k_a47 - ).

Здравствуйте, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, т.к. - работаю сам на себя. У заказчиков на хорошем счету, потому, что даю гарантию, то и работаю на максимум - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать, + рекомендуют друзьям,
А так же помогаю клиентам по смс, viber, скайпу, вк, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - частный Мастер.
т.к. это - не вассал компаний - не платит отчисления компания возьмет НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, планшеты, ноутбуки, компы, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик работ должен быть каждый раз удовлетворен моей работой!!!!
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! (! p.s. МОЖНО писать в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Здравстье, меня зовут Константин ㋛. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, так как - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, + советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с клиентами по смс, vk, viber, скайпу, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк это - не контора, заказчик не переплачивает организация попросит много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, компы, планшеты, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент моих работ должен быть всегда доволен моей работой..
По вопросам и предложениям - звоните! (!!! p.s. можете мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

Привет, меня звать Костей ツ. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, так как я не вассал контор, работаю на себя. Имею репутацию отличного специалиста, потому, что даю гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют знакомым,
Так же помогаю заказчикам по sms, skype, вайберу, вк, whatsapp (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частный Мастер.
так как 'я' не компания = нет переплат - любая контора запросит по итогу НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши компьютеры, планшеты, телефоны, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! что клиент услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною работой!!!
(! p.s. если хотите писать в VKONTAKTE - найти меня легко можно по айди - fire7fox - ).

Здравствуйте, меня звать Константин ジ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего мастера, т.к. даю железную гарантию, соответственно и работаю на совесть - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
Так же веду активную поддержку клиентов по sms, вк, скайпу, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), вайберу, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частник.
т.к. 'я' - не вассал фирм - клиент не переплачивает контора возьмет по итогу выполненных работ много больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, телефоны, ноутбуки, компьютеры, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик услуг должен быть каждый раз удовлетворен моей услугой..
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (!! p.s. можете писать в ВК - найти меня запросто введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
тк это не фирма = не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) каждая компания берет НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Оживлю ваши телефоны, планшеты, компы, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, - 'потребитель' моих работ должен всегда быть доволен оказанной мною услугой.
(!!! p.s. МОЖНО мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по id - id40778210 - ).

Приветствую, меня зовут Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, т.к. - тружусь на благо общества. У заказчиков на добром счету, так как даю гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, skype, viber, vk, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, меня звать Константин ヅ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, так как - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать, + советуют друзьям,
Так же помогаю клиентам по смс, скайпу, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), вк, viber, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - честный комп маг.
тк 'я' не вассал фирм, нет переплат каждая компания попросит по итогу выполненных работ много >> чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши компьютеры, телефоны, ноутбуки, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент услуг должен всегда быть удовлетворен моей работой!!!!
Есть вопросы? - звоните! (!!! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня легко введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Привет, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, потому, что я не вассал фирм, работаю на благо общества. Имею репутацию хорошего специалиста, т.к. даю гарантию, то и работаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с клиентами по sms, skype, вайберу, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), vk, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
так как это - не компания, не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:) контора возьмет НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, компы, телефоны, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! Убежден, - заказчик моих работ должен быть каждый раз доволен оказанной мною услугой...
(! p.s. МОЖНО мне писать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно по ид - fire7fox - ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ツ. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, т.к. - тружусь на себя. У заказчиков на добром счету, так как даю гарантию, то и делаю на совесть - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют знакомым,
Так же веду поддержку клиентов по sms, vk, viber, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), скайпу, а так же по тимвиверу.

Привет, я - частный IT-Маг.
т.к. это не контора = заказчик не переплачивает фирма запросит по итогу много >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, компьютеры, планшеты, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я считаю, что 'получатель' моих услуг должен быть всегда доволен оказанной мною работой!
(!! p.s. можете мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Здравстье, я - честный комп мастер.
так как 'я' - не фирма - нет переплат = любая организация берет НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Оживлю ваши телефоны, компы, ноутбуки, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'потребитель' работ должен каждый раз быть удовлетворен моей услугой!!
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! (! p.s. если хотите писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по id - k_a47 - ).

Здравстье, меня звать Константин ㋛. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, так как я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного мастера, потому, что даю железную гарантию, соответственно и работаю на максимум - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют знакомым,
А так же веду активную поддержку заказчиков по смс, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), skype, вайберу, вк, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - частник.
тк 'я' - не компания = не платит отчисления компания запросит по итогу НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, компы, ноутбуки, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик моих работ должен всегда быть удовлетворен моей услугой...
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! (!! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня легко можно по айди - id40778210 - ).

Здравстье, меня звать Костя シ. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, потому, что - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного спеца, так как даю железную гарантию, то и выполняю работу на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, плюс получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), вк, вайберу, скайпу, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - Частный Компьютерный Маг.
т.к. это не фирма, клиент не переплачивает каждая контора возьмет много больше чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компьютеры, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, - клиент услуг должен быть каждый раз доволен оказанной мною работой!!!
(!!! p.s. можете мне писать в VKONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, т.к. я не вассал контор, тружусь сам на себя. У заказчиков на добром счету, т.к. даю гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать, + рекомендуют друзьям,
А так же помогаю заказчикам по смс, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), skype, viber, vk, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - частник по ремонту компов.
тк 'я' - не контора = клиент не переплачивает, любая фирма берет по итогу выполненных работ НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, ноутбуки, планшеты, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! что 'получатель' работ должен быть всегда доволен оказанной мною услугой!!
(!! p.s. можете мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня звать Костя ジ. У меня цены ниже всегда, чем в фирмах, потому, что - работаю на благо общества. Имею репутацию хорошего мастера, так как даю железную гарантию, то и делаю на максимум - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, вайберу, vk, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), skype, а так же по тимвиверу.

Приветствую, меня зовут Константин ッ. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, так как я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать, плюс получаю рекомендации,
А так же веду поддержку клиентов по смс, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), вк, viber, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - Частный Компьютерный Маг.
так как это не вассал компаний - не платит отчисления организация попросит много >> чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, ноутбуки, компы, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен быть каждый раз удовлетворен моей работой!!!!
По любым интересующим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (!!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня запросто по ид - id40778210 - Помогу советом ).

Привет, я - частный IT-Маг.
т.к. 'я' - не компания, нет переплат фирма берет НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши компьютеры, ноутбуки, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент работ должен быть всегда доволен оказанной мною работой..
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! (! p.s. МОЖНО писать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто по id - fire7fox - подскажу что могу ).

Привет, меня зовут Костей ッ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. У клиентов на добром счету, т.к. даю гарантию, соответственно и работаю на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют знакомым,
А так же помогаю клиентам по sms, вайберу, скайпу, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), вк, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частник.
так как это не фирма, не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) каждая фирма попросит по итогу выполненных работ много больше чем договорились по телефону.
Оживлю ваши планшеты, телефоны, ноутбуки, компы, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен быть каждый раз удовлетворен моей услугой.
(! p.s. можете написать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня звать Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, так как - работаю сам на себя. Имею репутацию хорошего специалиста, потому, что даю железную гарантию, то и работаю по максимуму - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, + получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, skype, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), vk, viber, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - честный комп маг.
тк это не контора = нет переплат - любая организация запросит много >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, компьютеры, ноутбуки, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'потребитель' моих услуг должен всегда быть доволен оказанной мною услугой!
(!! p.s. если хотите писать мне в VKONTAKTE - найти меня легко можно по айди - k_a47 - ).

Приветствую, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного спеца, т.к. даю железную гарантию, то и выполняю работу на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + рекомендуют знакомым,
А так же веду активную поддержку заказчиков по смс, vk, skype, ватсапу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, меня зовут Костя シ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, т.к. - тружусь на себя. У заказчиков на хорошем счету, так как даю гарантию, соответственно и делаю на максимум - в интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют друзьям,
Так же помогаю заказчикам по sms, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), скайпу, viber, вк, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частный Мастер.
т.к. 'я' - не вассал контор - заказчик не переплачивает контора возьмет по итогу НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши телефоны, ноутбуки, компы, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! Убежден, что клиент работ должен быть каждый раз удовлетворен моей работой!
Есть вопросы? - звоните! (!!! p.s. МОЖНО написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Приветствую, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк 'я' - не контора, нет переплат каждая контора возьмет много больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, компы, ноутбуки, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! Я считаю, что 'потребитель' услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною работой..
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!!! p.s. можете написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно по id - fire7fox - ).

Здравствуйте, меня звать Костей ジ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, так как - не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, вк, viber, скайпу, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, меня зовут Костя ヅ. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, т.к. я не вассал фирм, тружусь сам на себя. Имею репутацию хорошего мастера, потому, что даю железную гарантию, то и делаю на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
Так же помогаю клиентам по sms, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), skype, вайберу, vk, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - честный комп мастер.
так как это не компания = клиент не переплачивает организация запросит по итогу НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компьютеры, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент моих работ должен быть всегда доволен моей услугой!!!!
(!! p.s. если хотите мне писать в ВК - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Привет, меня звать Константин ㋛. У меня цены ниже всегда, чем в фирмах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного спеца, так как даю гарантию, то и работаю на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно, плюс рекомендуют знакомым,
Так же веду активную поддержку клиентов по sms, skype, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), вайберу, vk, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
т.к. 'я' не вассал фирм, не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) компания берет НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, планшеты, телефоны, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик работ должен быть всегда удовлетворен моей работой!!
(! p.s. МОЖНО мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по айди - id40778210 - ).

Здравстье, меня зовут Костя ツ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, потому, что - работаю на благо общества. У клиентов на добром счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют друзьям,
А так же веду поддержку заказчиков по смс, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), скайпу, viber, вк, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - частник.
так как это - не фирма - нет переплат = любая компания попросит по итогу выполненных работ много больше чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши компы, планшеты, телефоны, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, - клиент моих услуг должен быть каждый раз доволен оказанной мною услугой...
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (!!! p.s. МОЖНО писать в VKONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Привет, меня звать Костей ッ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, т.к. я не вассал фирм, тружусь на себя. У заказчиков на хорошем счету, так как даю железную гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
А так же помогаю заказчикам по sms, вайберу, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), вк, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частный IT-Маг.
т.к. 'я' - не компания, заказчик не переплачивает организация попросит НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, компьютеры, телефоны, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'получатель' моих услуг должен всегда быть доволен моей услугой.
Есть вопросы? - звоните! (!! p.s. если хотите мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по ид - k_a47 - помогу чем могу ).

Здравствуйте, меня зовут Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, так как - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего специалиста, т.к. даю гарантию, то и делаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, skype, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), vk, viber, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частник по ремонту компов.
тк это не контора - не платит отчисления - любая фирма запросит по итогу много >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, ноутбуки, планшеты, компы, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Убежден, что заказчик работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною работой!!!
(! p.s. можете писать в ВК - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, я - частник.
так как 'я' - не фирма - заказчик не переплачивает контора возьмет НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, компы, ноутбуки, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! Я убежден, - 'потребитель' услуг должен каждый раз быть доволен моей работой.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (!! p.s. если хотите писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко по айди - id40778210 - проконсультирую как могу ).

Приветствую, меня звать Костя シ. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, потому, что - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного спеца, потому, что даю железную гарантию, соответственно и работаю на максимум - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс получаю рекомендации,
А так же помогаю заказчикам по sms, skype, вайберу, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), vk, а так же по тимвиверу.

Здравстье, меня зовут Костей ジ. У меня цены ниже всегда, чем в фирмах, так как я не вассал контор, работаю на себя. У клиентов на добром счету, т.к. даю гарантию, то и делаю по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать, + советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, viber, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), вк, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - честный комп мастер.
тк это не вассал компаний = не платит отчисления каждая организация берет по итогу выполненных работ много больше чем договорились по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компьютеры, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик моих работ должен быть всегда удовлетворен оказанной мною услугой!!!!
(! p.s. можете написать мне в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня зовут Константин ㋛. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, т.к. - не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на хорошем счету, так как даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать потом, плюс рекомендуют знакомым,
Так же веду активную поддержку заказчиков по sms, viber, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), skype, vk, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - Частный Компьютерный Мастер.
т.к. это не контора = нет переплат фирма попросит много больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, телефоны, планшеты, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, - клиент моих работ должен быть всегда доволен моей услугой!!!
(!!! p.s. МОЖНО писать в VKONTAKTE - найти меня легко можно по id - fire7fox - ).

Здравствуйте, я - частный Мастер.
тк 'я' - не вассал контор = нет переплат каждая компания запросит по итогу выполненных работ НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши компы, планшеты, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною услугой...
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (!!! p.s. если хотите мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Привет, меня звать Константин ヅ. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, т.к. я не вассал фирм, работаю на благо общества. Имею репутацию хорошего специалиста, так как даю гарантию, то и делаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с клиентами по смс, вайберу, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), вк, скайпу, а так же по тимвиверу.

Здравстье, меня зовут Костей ツ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, так как - тружусь сам на себя. У клиентов на добром счету, т.к. даю гарантию, то и работаю на максимум - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, + советуют друзьям,
А так же помогаю клиентам по смс, viber, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), вк, скайпу, а так же по тимвиверу.

Привет, я - честный комп маг.
т.к. 'я' не фирма, не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:), любая контора возьмет НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, компьютеры, планшеты, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'получатель' моих работ должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною работой!!
(! p.s. можете писать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Общий шалом, я - частник по ремонту компов.
так как это - не компания, клиент не переплачивает компания берет по итогу много больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, планшеты, ноутбуки, компы, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! что заказчик услуг должен быть всегда доволен моей работой!
По вопросам и предложениям - звоните! (!! p.s. МОЖНО мне написать в ВК - найти меня запросто по ид - k_a47 - Всем отвечу ).

Здравствуйте, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного мастера, потому, что даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют друзьям,
Так же веду поддержку клиентов по sms, skype, vk, вайберу, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - частник.
тк 'я' не контора, нет переплат = любая компания попросит много >>, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компы, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент работ должен всегда быть удовлетворен моей работой..
(!! p.s. если хотите написать в VKONTAKTE - найти меня легко по айди - k_a47 - Обязательно отвечу ).

Здравствуйте, меня звать Костя シ. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, потому, что - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю гарантию, соответственно и работаю на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
Так же помогаю клиентам по смс, viber, vk, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), skype, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, меня зовут Костей ッ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, так как я не вассал фирм, тружусь сам на себя. Имею репутацию хорошего спеца, т.к. даю железную гарантию, то и выполняю работу на совесть - в интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют знакомым,
А так же веду поддержку клиентов по sms, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), скайпу, вк, вайберу, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - Частный Компьютерный Маг.
т.к. это - не вассал компаний = заказчик не переплачивает организация берет по итогу НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, телефоны, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! что заказчик моих услуг должен быть каждый раз доволен оказанной мною работой!
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (!!! p.s. МОЖНО писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, т.к. я не вассал контор, работаю на благо общества. У заказчиков на добром счету, так как даю железную гарантию, то и делаю по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, вайберу, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), skype, vk, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - честный комп мастер.
так как это - не компания = не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:) контора запросит много >> чем договорились по телефону.
Оживлю ваши планшеты, компы, телефоны, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'получатель' моих услуг должен каждый раз быть удовлетворен моей услугой.
(! p.s. можете написать мне в ВК - найти меня запросто по id - fire7fox - ).

Привет, меня зовут Константин ヅ. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, т.к. - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного мастера, так как даю гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), viber, скайпу, вк, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' не фирма - нет переплат каждая организация возьмет по итогу выполненных работ НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, ноутбуки, планшеты, компьютеры, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Считаю, - заказчик работ должен всегда быть доволен оказанной мною услугой!!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!!! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Общий шалом, я - частный Мастер.
тк 'я' не вассал фирм - не платит отчисления фирма возьмет НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, компы, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Я убежден, что 'потребитель' моих услуг должен каждый раз быть удовлетворен моей работой...
(! p.s. МОЖНО писать мне в ВК - найти меня запросто по ид - id40778210 - Помогу советом ).

Приветствую, меня звать Костя ㋛. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, так как - работаю на себя. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и работаю на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно, + советуют друзьям,
Так же помогаю заказчикам по sms, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), viber, скайпу, вк, а так же по тимвиверу.

Здравстье, меня зовут Костей ジ. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего специалиста, потому, что даю гарантию, то и делаю на максимум - в интересах, чтобы не переделывать потом, плюс рекомендуют знакомым,
А так же веду активную поддержку заказчиков по смс, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), вайберу, vk, skype, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - частник.
т.к. это - не контора - клиент не переплачивает каждая фирма берет по итогу много больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, ноутбуки, планшеты, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент работ должен всегда быть доволен оказанной мною работой..
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! (!! p.s. если хотите написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ツ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, так как я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. У клиентов на добром счету, т.к. даю гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с клиентами по смс, скайпу, viber, vk, whatsapp (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), а так же по тимвиверу.

Привет, я - Частный Компьютерный Маг.
так как 'я' - не фирма = нет переплат, любая контора попросит много >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, планшеты, компьютеры, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, - клиент услуг должен каждый раз быть доволен оказанной мною услугой!!!
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! (!! p.s. можете мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Общий шалом, я - честный комп маг.
тк это не компания, не платит отчисления компания запросит по итогу выполненных работ НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, телефоны, компы, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'получатель' моих работ должен всегда быть удовлетворен моей услугой!!!!
(! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня легко можно по айди - k_a47 - помогу чем могу ).

Привет, меня звать Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, потому, что - тружусь на благо общества. Имею репутацию отличного спеца, так как даю железную гарантию, соответственно и работаю на совесть - в интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
Так же веду поддержку клиентов по sms, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), skype, вайберу, вк, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частный IT-Маг.
т.к. это - не компания = клиент не переплачивает контора попросит по итогу много больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши компы, телефоны, ноутбуки, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Считаю, что заказчик услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною работой!
(!!! p.s. МОЖНО написать в VKONTAKTE - найти меня запросто по id - id40778210 - ).

Привет, меня звать Константин ツ. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, потому, что даю гарантию, то и делаю по максимуму - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют друзьям,
Так же помогаю заказчикам по sms, вайберу, вк, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), скайпу, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частник.
т.к. 'я' не контора - не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) - любая компания возьмет НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, компьютеры, телефоны, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'потребитель' моих работ должен быть всегда доволен моей работой!!!!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!! p.s. МОЖНО мне писать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Здравстье, меня зовут Костей ㋛. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, т.к. - тружусь сам на себя. Имею репутацию отличного мастера, потому, что даю железную гарантию, соответственно и работаю на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, viber, skype, vk, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - Частный Компьютерный Мастер.
так как это не вассал контор - заказчик не переплачивает каждая фирма запросит много больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, телефоны, компьютеры, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я считаю, - заказчик моих работ должен быть каждый раз доволен оказанной мною услугой..
По вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! (! p.s. если хотите писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто по ид - fire7fox - ).

Приветствую, меня звать Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, так как я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. У клиентов на хорошем счету, так как даю железную гарантию, то и делаю на максимум - в интересах, чтобы не переделывать, + советуют знакомым,
Так же помогаю клиентам по смс, вайберу, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), вк, скайпу, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, меня зовут Константин ッ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, потому, что - работаю на себя. Имею репутацию хорошего специалиста, т.к. даю гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, плюс рекомендуют знакомым,
А так же веду активную поддержку заказчиков по sms, skype, vk, ватсапу (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), viber, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - частник по ремонту компов.
тк 'я' - не фирма - нет переплат фирма берет по итогу выполненных работ НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши компы, ноутбуки, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент услуг должен быть всегда удовлетворен моей услугой!!
(!!! p.s. можете написать мне в ВК - найти меня легко можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

Общий шалом, я - честный комп маг.
т.к. это - не вассал контор, нет переплат компания запросит по итогу выполненных работ много больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши компьютеры, ноутбуки, планшеты, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент работ должен быть всегда доволен оказанной мною услугой.
(!!! p.s. можете написать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня звать Константин ジ. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, потому, что я не вассал контор, тружусь на себя. Имею репутацию хорошего спеца, т.к. даю гарантию, то и делаю на максимум - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, skype, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), вк, viber, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, т.к. - не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на добром счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно, + рекомендуют знакомым,
А так же помогаю заказчикам по sms, вайберу, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), vk, скайпу, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частник.
так как 'я' не контора, клиент не переплачивает, любая контора попросит НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши компы, ноутбуки, телефоны, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен каждый раз быть удовлетворен моей услугой...
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните! (! p.s. если хотите писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко по ид - id40778210 - Всем подскажу ).

Здравстье, я - частник по ремонту компов.
тк 'я' не фирма = не платит отчисления организация берет по итогу много >> чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши компы, телефоны, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! Убежден, что 'потребитель' работ должен быть каждый раз доволен моей работой!!!
(!! p.s. МОЖНО писать в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня зовут Костей シ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, так как - работаю сам на себя. У клиентов на хорошем счету, так как даю гарантию, то и работаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
Так же веду активную поддержку заказчиков по sms, скайпу, вайберу, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), vk, а так же по TeamViewer'у.

Привет, меня звать Константин ヅ. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного специалиста, т.к. даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, skype, viber, вк, whatsapp (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), а так же по тимвиверу.

Привет, я - частный Мастер.
т.к. это - не компания - заказчик не переплачивает каждая организация возьмет НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компьютеры, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'получатель' моих услуг должен быть всегда удовлетворен оказанной мною работой..
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (!!! p.s. если хотите написать мне в ВК - найти меня запросто можно по айди - k_a47 - помогу чем могу ).

Приветствую, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк это не контора - нет переплат каждая компания попросит НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши планшеты, ноутбуки, компы, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я считаю, что клиент моих услуг должен каждый раз быть доволен моей услугой.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (!! p.s. МОЖНО написать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, так как я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на добром счету, так как даю железную гарантию, соответственно и работаю на совесть - в интересах, чтобы не переделывать, плюс получаю рекомендации,
А так же веду поддержку клиентов по смс, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), vk, вайберу, skype, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - частник.
так как 'я' - не вассал компаний = не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) фирма берет по итогу много >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, телефоны, компьютеры, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик работ должен быть всегда удовлетворен оказанной мною услугой!!!!
(! p.s. можете писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко по id - fire7fox - Обязательно отвечу ).

Здравстье, меня зовут Костей ヅ. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, потому, что - тружусь на благо общества. Имею репутацию отличного мастера, потому, что даю гарантию, то и делаю на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют друзьям,
Так же помогаю клиентам по sms, вк, скайпу, whatsapp (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), viber, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' не компания = нет переплат организация возьмет по итогу выполненных работ много больше, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши компьютеры, планшеты, телефоны, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'потребитель' моих работ должен быть всегда удовлетворен моей работой!
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! (!!! p.s. можете мне написать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Привет, меня зовут Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, потому, что - работаю на благо общества. Имею репутацию хорошего спеца, так как даю гарантию, то и работаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс получаю рекомендации,
Так же веду активную поддержку заказчиков по sms, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), viber, vk, skype, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - честный комп мастер.
тк это - не фирма = заказчик не переплачивает - любая организация запросит НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, компы, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, - заказчик услуг должен каждый раз быть доволен оказанной мною работой...
(!! p.s. если хотите писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто по ид - id40778210 - ).

Здравствуйте, меня звать Константин シ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, так как я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. У клиентов на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю на совесть - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, + рекомендуют друзьям,
А так же помогаю клиентам по смс, вк, скайпу, вайберу, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), а так же по тимвиверу.

Привет, я - частный IT-Маг.
т.к. 'я' не вассал фирм, не платит отчисления каждая фирма запросит НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши компьютеры, планшеты, ноутбуки, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент моих работ должен каждый раз быть удовлетворен моей услугой!!
(! p.s. МОЖНО писать в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Приветствую, меня звать Костей ツ. У меня всегда ниже цены, чем в конторах, т.к. - тружусь на себя. У заказчиков на добром счету, потому, что даю гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с клиентами по sms, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), вайберу, skype, vk, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - Частный Компьютерный Маг.
так как это - не компания, нет переплат компания попросит по итогу выполненных работ много больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, телефоны, компы, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик услуг должен всегда быть доволен оказанной мною работой!!!
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! (! p.s. МОЖНО мне написать в ВК - найти меня запросто можно по id - k_a47 - ).

Привет, меня зовут Константин ㋛. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего мастера, т.к. даю железную гарантию, то и работаю на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, viber, скайпу, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), вк, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, меня зовут Костя ッ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. У клиентов на хорошем счету, так как даю железную гарантию, то и делаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют друзьям,
А так же веду поддержку клиентов по смс, скайпу, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), вк, viber, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк 'я' не фирма - не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:) = любая контора возьмет по итогу много >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, планшеты, ноутбуки, компы, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, что клиент моих работ должен каждый раз быть доволен оказанной мною услугой...
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!! p.s. если хотите писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по айди - fire7fox - проконсультирую как могу ).

Здравстье, меня звать Костей ジ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, так как - работаю сам на себя. Имею репутацию отличного специалиста, потому, что даю гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют знакомым,
Так же помогаю заказчикам по sms, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), skype, вайберу, vk, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - частный IT-Маг.
т.к. это - не контора, клиент не переплачивает контора берет НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, телефоны, планшеты, компьютеры, по НИЗКИМ ценам!!! - 'получатель' услуг должен всегда быть удовлетворен моей работой!!!!
(!!! p.s. можете написать мне в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня звать Костей ㋛. У меня всегда ниже цены, чем в конторах, потому, что - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного мастера, так как даю гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, skype, vk, вайберу, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частник.
тк это не контора - не платит отчисления компания попросит по итогу НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши компы, ноутбуки, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, что клиент моих услуг должен быть каждый раз доволен моей услугой!!
Есть вопросы? - звоните! (!!! p.s. можете писать в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Приветствую, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' - не компания = нет переплат каждая фирма возьмет много больше чем договорились по телефону.
Оживлю ваши телефоны, ноутбуки, компьютеры, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'получатель' работ должен быть всегда удовлетворен оказанной мною услугой!!!
(!! p.s. если хотите мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по ид - id40778210 - ).

Приветствую, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, так как я не вассал фирм, тружусь на благо общества. У заказчиков на добром счету, т.к. даю железную гарантию, то и делаю на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, + рекомендуют друзьям,
А так же помогаю клиентам по смс, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), вк, viber, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - честный комп маг.
т.к. 'я' - не вассал контор - клиент не переплачивает - любая организация берет по итогу выполненных работ много больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, телефоны, компьютеры, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик работ должен быть каждый раз удовлетворен моей работой!
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко можно по айди - k_a47 - ).

Привет, меня звать Константин シ. У меня цены ниже всегда, чем в фирмах, т.к. - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
А так же веду поддержку заказчиков по смс, скайпу, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), вк, viber, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - честный комп мастер.
так как это не фирма = не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) фирма запросит НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши компы, телефоны, планшеты, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент моих услуг должен всегда быть доволен оказанной мною работой..
(!! p.s. можете мне написать в ВК - найти меня запросто введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, так как я не вассал контор, работаю на себя. Имею репутацию хорошего спеца, так как даю гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, вайберу, skype, whatsapp (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), vk, а так же по тимвиверу.

Привет, я - Частный Компьютерный Маг.
тк 'я' - не вассал компаний, нет переплат контора попросит по итогу выполненных работ НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компьютеры, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, что 'потребитель' моих услуг должен быть всегда доволен моей работой.
(! p.s. МОЖНО написать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ヅ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, т.к. - работаю сам на себя. Имею репутацию хорошего специалиста, потому, что даю железную гарантию, соответственно и работаю на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать, + советуют знакомым,
А так же веду активную поддержку клиентов по смс, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), вк, skype, viber, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частный Мастер.
т.к. это не компания, заказчик не переплачивает каждая контора запросит много больше чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши телефоны, компы, планшеты, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною услугой.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!!! p.s. если хотите писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по id - fire7fox - Обязательно отвечу ).

Приветствую, меня звать Константин ッ. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. У клиентов на хорошем счету, т.к. даю гарантию, то и делаю на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, плюс получаю рекомендации,
Так же помогаю заказчикам по sms, vk, скайпу, вайберу, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - частник по ремонту компов.
т.к. это - не контора - нет переплат организация берет по итогу НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши телефоны, компы, планшеты, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! Я убежден, - клиент работ должен всегда быть удовлетворен моей услугой!!!!
(! p.s. если хотите написать мне в ВК - найти меня легко можно по id - k_a47 - подскажу что знаю ).

Привет, меня зовут Костя ジ. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и делаю на совесть - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют знакомым,
А так же веду поддержку заказчиков по смс, скайпу, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), viber, вк, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частник.
тк 'я' не фирма, не платит отчисления в фонд конторы и фонды:) = любая компания возьмет много >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши компьютеры, планшеты, телефоны, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен каждый раз быть доволен оказанной мною работой!!
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (!! p.s. можете писать в VKONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня звать Константин ツ. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, так как - тружусь на благо общества. Имею репутацию отличного специалиста, так как даю гарантию, то и выполняю работу на максимум - в интересах, не возвращаться обратно, + советуют друзьям,
Так же помогаю клиентам по sms, ватсапу (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), skype, вайберу, vk, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частный IT-Маг.
так как 'я' не компания = клиент не переплачивает каждая фирма берет по итогу выполненных работ НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компьютеры, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! что 'получатель' услуг должен всегда быть доволен оказанной мною работой!!!
(!!! p.s. МОЖНО написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто по ид - fire7fox - проконсультирую как могу ).

Приветствую, меня звать Костей ヅ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, т.к. - работаю сам на себя. У заказчиков на добром счету, т.к. даю железную гарантию, то и работаю по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с клиентами по sms, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), skype, вк, вайберу, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частник.
так как это - не вассал фирм, заказчик не переплачивает контора возьмет много больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, компы, ноутбуки, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик моих работ должен каждый раз быть удовлетворен моей услугой...
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!! p.s. если хотите мне писать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего спеца, т.к. даю гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, плюс рекомендуют друзьям,
Так же веду активную поддержку клиентов по смс, viber, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), скайпу, vk, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - честный комп мастер.
т.к. это не фирма = нет переплат, любая компания запросит по итогу НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, компьютеры, планшеты, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, - клиент моих работ должен всегда быть удовлетворен моей работой..
(! p.s. можете мне писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня зовут Костя ジ. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, так как - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного мастера, так как даю гарантию, то и делаю на совесть - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
Так же помогаю заказчикам по sms, vk, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), skype, вайберу, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, меня звать Костей ッ. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, т.к. я не вассал фирм, тружусь на себя. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, вк, viber, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
тк 'я' - не контора = не платит отчисления фирма попросит много больше чем договорились по телефону.
Оживлю ваши телефоны, планшеты, компы, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'потребитель' услуг должен каждый раз быть доволен оказанной мною услугой!
По любым вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! (!!! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня запросто можно по айди - id40778210 - Помогу советом ).

Привет, меня зовут Константин ツ. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, так как - не плачу отчисления конторам. У клиентов на хорошем счету, так как даю гарантию, соответственно и работаю на совесть - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать потом, плюс получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, вайберу, скайпу, вк, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - Частный Компьютерный Маг.
тк это не контора, нет переплат компания попросит много >> чем договорились по телефону.
Оживлю ваши телефоны, ноутбуки, планшеты, компьютеры, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент моих услуг должен быть всегда удовлетворен оказанной мною работой!
(! p.s. МОЖНО мне написать в ВК - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Общий шалом, я - честный комп маг.
так как 'я' - не компания - не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) каждая организация берет по итогу НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши компы, телефоны, ноутбуки, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я считаю, - заказчик работ должен каждый раз быть доволен моей работой!!!
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (!! p.s. если хотите писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по ид - k_a47 - проконсультирую ).

Здравствуйте, меня звать Костя シ. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, т.к. я не вассал контор, работаю на себя. Имею репутацию отличного специалиста, потому, что даю железную гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно, + рекомендуют знакомым,
А так же веду поддержку клиентов по sms, vk, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), viber, skype, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
т.к. это не фирма = заказчик не переплачивает организация запросит много >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши телефоны, компьютеры, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'потребитель' работ должен всегда быть доволен моей услугой..
(!!! p.s. можете мне писать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно по id - id40778210 - Обязательно отвечу ).

Приветствую, меня звать Костей ㋛. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, потому, что - не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на добром счету, т.к. даю гарантию, то и делаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, + советуют друзьям,
Так же помогаю заказчикам по sms, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), вк, скайпу, вайберу, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частный Мастер.
т.к. 'я' - не вассал контор - нет переплат = любая контора возьмет по итогу выполненных работ НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, компы, ноутбуки, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, что 'получатель' моих услуг должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною услугой...
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! (! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня зовут Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, потому, что я не вассал фирм, тружусь на благо общества. Имею репутацию хорошего мастера, т.к. даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, плюс получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, whatsapp (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), viber, skype, vk, а так же по TeamViewer'у.

Привет, меня зовут Костя ㋛. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, так как - не плачу отчисления конторам. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю гарантию, то и делаю на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют знакомым,
А так же веду активную поддержку заказчиков по sms, вайберу, вк, скайпу, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - частник.
так как это - не вассал компаний - клиент не переплачивает компания попросит по итогу выполненных работ много >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, компы, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! Убежден, - заказчик моих работ должен быть каждый раз удовлетворен моей услугой!!!!
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (!! p.s. МОЖНО мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по айди - fire7fox - Всем отвечу ).

Здравстье, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк 'я' не фирма, не платит отчисления каждая контора возьмет НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, планшеты, компьютеры, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен быть всегда доволен оказанной мною услугой!!
(!!! p.s. можете писать в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

