Я - частный компутерный. Работаю один,без фирм. В it области тружусь уже > 10 лет. Тех.обслуживание компьютера, планшета, ноутбука, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого уровня! Установка ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка интернета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей, камер. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. На работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч
= цены ориентировочны, поэтому можно договориться!!!
► + могу обучить компьютерной грамотности!!!
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00.
✴ АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете цену рабoт до выeзда

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компов, телефонов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Восстановление системы Linux, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Изменение пароля Windows
▷ Установка MS Office )
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Настройка видеокамер
'В наличии' Огромный Экспертности - > 12 лeт!
= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можем договориться.
☼ Работаю с 6 до 24..
❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀
✴ Что дальше делать после того, как ты прочел это все? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Здравствуйте, меня зовут Костя ㋛. Я - работаю it- мастером. Работаю сам,без контор. В данной сфере развиваюсь более 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноута, телефона, планшета, компа, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка вай-фай - модема, инета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Цена моих работ :
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка устройства - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., 5-60мин
= работаю не по прайсу, -- всегда можем договориться..
► Выезды с 6 - 24:00!!
♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒
позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Костя ッ, всегда рядом!,)
(! p.s. можете написать мне в ВК - найти меня легко по id - fire7fox - помогу чем могу ).

Я - подрабатываю частным компьютерным специалистом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области уже > 12 лет. Помощь в ремонте ноутбука, компутера, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, лок. сетей, wi-fi - роутера, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт телефонов, компьютеров, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Откат троянов, баннеров,
▷ Настройка OFFICE (типа проект, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), аксесс, паблишер, эксель, visio, word, и т.п.
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
У меня БОльшой Опыт - >> 10тыс. часов..
= цены на услуги ориентировочны, -- можно договориться!!
☀ + обучение комп. грамотности!!
☢ Выезжаю с 6 до 24!
★★★★★★★★★★★★★★★★★★
Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(!!! p.s. если хотите писать в KONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без барыг. В it сфере работаю более десяти лет. Ремонт ноута, планшета, телефона, компутера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого плана! Установка популярных ОС - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Очистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, вай-фай - модема, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Я - частный it - мастер. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере практикуюсь более десяти лет. Помощь в ремонте планшета, компа, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого плана! НАстройка любых ОС - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка лок. сетей, вай-фай - роутера, инета, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, компов, ноутбуков, и др устройств
▷ Установка ОС МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Лечение действий троянов, банеров,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Настройка офисного ПО (типа access, publisher, MS OFFICE (2003-2016), ворд, визио, project, excel, и тд
▷ Удаление паролей
Имеется Коллосальный Experience - более 10 тысяч часов!!!!
= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться!!!!
☢ + обучаю компьютерной грамотности.
☢ Выезды с 6 до 24!!!!
❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅
☼ ПРЕДЛАГАЮ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете свою телегу
3) далее узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Примеры моих работ :
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка любого оборудования - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа
= работаю не по прайс-листу, потому всегда можно договориться...
► Выезжаю с 6 - 24:00...
°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙
☀ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочитал это? - позвонить на номер под объявлением - узнавай цену.

Здравстье, меня зовут Костей ッ. Я - подрабатываю компутерным программистом. Работаю сам,без барыг. В данной области развиваюсь уже > 12 лет. Ремонт компьютера, ноута, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! Установка Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли с заменой пасты. Настройка интернета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, камер. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка устройства - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Настройка wi-fi - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа
= цены на работы ориентировочны, -- всегда можно договориться!
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!!
✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖
позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ツ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО написать мне в ВК - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - работаю компутерным специалистом частным образом. Работаю один,без посредников. В данной области практикуюсь > 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, ноута, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, WiFi - маршутизатора, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Приветствую, звать меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it - специалист. Работаю сам,без контор. В it сфере тружусь уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание компа, ноутбука, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! Установка любых ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка вай-фай - роутера, локальных сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, планшетов, компьютеров, и и т.п.
▷ Переустановка OS MacBook, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка офисных программ )
▷ Изменение пароля Windows
▷ Устранение действий вирусов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Установка камер
Имею БОльшой 'Expret' - >>> 12 лет!!!
= оказываю услуги не по прайсу, потому можем договориться.
☼ + обучаю комп. грамотности!
☀ Работаю с 6 до 24:00...
=
► МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете ситуацию
3) дальше узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Привет, меня звать Костей ㋛. Я - частный компьютерный мастер. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области уже > десяти лет. Восстановление работоспособности ноута, телефона, компутера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - модема, лок. сетей, инета, видеокамер. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компьютеров, и др устройств
▷ Установка Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка OFFICE )
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Сброс паролей
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств
Огромный Опыт - >>> 12 лeт!!
= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться..
☼ Выезжаю с 6 до 24.
! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!
✱ Что делать дальше после того, как ты прочел это? - набирать номер телефона, указанный под объявой - проконсультироваться.

Примеры работ :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч
= цены ориентировочны, -- можем договориться...
☀ + могу обучить комп. грамотности...
► Работаю с 6 - 24:00!!
.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι
Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(! p.s. можете писать в KONTAKTE - найти меня запросто можно по айди - id40778210 - Всем подскажу ).

Я - подрабатываю частным it- спецом. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере работаю более 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компа, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого плана! НАстройка ОС - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Чистка от пыли и замена пасты. Установка интернета, локальных сетей, WiFi - модема, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Установка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка Wi-Fi - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 5-60мин
= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться!!!!
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00!!!!
▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄
= КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) затем узнаете цену рaботы до выeзда

Здравстье, зовут меня Константин ッ. Я - работаю компьютерным магом частным образом. Работаю сам,без посредников. В it области практикуюсь уже более 10 лет. Ремонт ноутбука, телефона, компьютера, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Восстановление операционки Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Лечение троянов, баннеров,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Установка офисного ПО (типа visio, ворд, excel, паблишер, project, OFFICE (2003-2016), access, и тп
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
'В наличии' Коллосальный 'Expret' - > 10k часов.
= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можно договориться!!
☢ + обучение компьютерной грамотности..
☀ Выезды с 6 до 24!!!
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
☼ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочитал это все? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости работ.

Я - выездной компутерный специалист. Работаю один,без контор. В данной сфере > 12 лет. Тех.обслуживание компутера, телефона, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка любых ОС - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка интернета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видеокамер. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю один,без посредников. В it области тружусь уже > десяти лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, ноутбука, компа, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Очистка от пыли с заменой термопасты. Настройка wi-fi - модема, инета, лок. сетей, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление OS Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Откат действий вирусов, банеров,
▷ Изменение паролей
▷ Настройка MS Office (типа офис (2003,2007,2010,2013,2016), визио, word, эксель, проект, аксесс, publisher, и т.п.
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка видеокамер
Имеется Коллосальный Experience - более 12 лет...
= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться!!!
☼ Выезжаю с 6 - 24:00!
☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼
= Что делать дальше после того, как прочитал это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Здравствуйте, звать меня Костя ㋛. Я - частный компутерный маг. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере развиваюсь более 12 лет. Помощь в ремонте телефона, компутера, ноута, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого плана! Установка популярных ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка интернета, локальных сетей, WiFi - маршутизатора, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. На ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Разворачивание wi-fi - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч
= работаю не по прайсу, потому всегда можно договориться!
☼ + обучаю комп. грамотности!!!!
☀ Выезды с 6 до 24..
✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱
Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Костя ㋛, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО написать в KONTAKTE - найти меня запросто по ид - k_a47 - ).

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и др гаджетов
▷ Установка Linux, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка офисных программ )
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Сброс пароля Windows
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видеонаблюдения
У меня Огромный Экспертности - >> 10k часов!!
= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!!
► Работаю с 6 до 24:00!
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
✱ КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) Oписываете проблемы
3) затем узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Я - выездной компьютерный. Работаю сам,без фирм. В данной области работаю уже > 10 лет. Восстановление работоспособности компьютера, планшета, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! Установка любых ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, вай-фай - роутера, интернета, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., 5-60мин
= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться!!!!
► + обучение компьютерной грамотности...
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!!!
☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄
позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Константин シ,,)
(!!! p.s. если хотите писать мне в ВК - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Приветствую, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю it- мастером. Работаю один,без барыг. В данной сфере развиваюсь более 14-ти лет. Ремонт компа, ноута, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли и замена пасты. Наладка локальных сетей, вай-фай - роутера, инета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Цена некоторых услуг :
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка wi-fi - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Настройка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа
= работаю не по прайсу, -- можно договориться..
► Работаю с 6 до 24!!
► Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочел все это? - набрать номер, указанный под объявлением - узнавай цену.

Привет, зовут меня Константин ッ. Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере работаю уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, компьютера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей, камер. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и др гаджетов
▷ Переустановка операционной системы Windows xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Откат вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Настройка MS Office )
Имею БОльшой Экспертности - > 12 лeт..
= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!
☀ + могу обучить комп. грамотности..
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00!!!
♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯
☀ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) обрисовываете ситуацию
3) дальше узнаете цену рабoт до оказания услуг

Я - работаю компутерным специалистом. Работаю один,без барыг. В it области > 12 лет. Помощь в ремонте телефона, ноутбука, планшета, компутера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любого уровня! Установка популярных ОС - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений и замена пасты. Наладка вай-фай - модема, локальных сетей, интернета, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, компьютеров, планшетов, и и т.п.
▷ Установка операционки МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Установка OFFICE (типа ворд, access, проект, эксель, визио, паблишер, MS OFFICE (2003-2016), и тп
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Лечение троянов, баннеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка камер
▷ Сброс паролей учетных записей
Огромный Experience - >> 10 тысяч часов!!!!
= цены на работы ориентировочны, потому можно договориться!!!
☢ + обучение компьютерной грамотности!!
☀ Выезды с 6 до 24:00.
☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸
= Что тебе делать дальше после того, как ты прочел это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - подрабатываю компутерным программистом. Работаю один,без фирм. В данной сфере практикуюсь уже более 10 лет. Ремонт компа, планшета, ноутбука, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Здравстье, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области тружусь > десяти лет. Тех.обслуживание ноута, планшета, компьютера, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' лок. сетей, инета, wi-fi - модема, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств. На свои все услуги даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Примеры моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Настройка Wi-Fi - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч
= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться.
☼ Выезжаю с 6 до 24..
-
Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Константин ジ,,)
(! p.s. МОЖНО мне писать в KONTAKTE - найти меня легко по id - id40778210 - ).

Я - работаю it- магом частным образом. Работаю сам,без посредников. В it области > десяти лет. Помощь в ремонте ноутбука, планшета, компутера, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! Установка любых ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, видеокамер. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, телефонов, компьютеров, и и т.п.
▷ Восстановление ОС Windows xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка офисных программ (типа publisher, excel, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), word, project, visio, аксесс, и тд
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Настройка видеокамер
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Изменение паролей
У меня БОльшой 'Expret' - более 12 лет!!!
= работаю не по прайс-листу, -- можно договориться...
☢ Выезжаю с 6 до 24...
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
= ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сейчас ☎
2) описываете свою телегу
3) потом узнаете цену рабoт до оказания услуг

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Установка устройства - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа
= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться!
☼ + обучаю комп. грамотности.
► Работаю с 6 до 24:00!!!!
✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴
✱ Что теперь делать дальше после того, как прочитал это все? - звонить на номер телефона под объявой - договариться по ценам.

Приветствую, меня звать Костя ㋛. Я - выездной it - маг. Работаю один,без контор. В it сфере практикуюсь уже более 10 лет. Тех.обслуживание компа, планшета, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли с заменой термопасты. Наладка локальных сетей, wi-fi - роутера, интернета, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек,. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка системы Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Удаление пароля Windows
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Установка камер
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
Коллосальный Опыт - >>> 10тыс. часов.
= оказываю услуги не по прайсу, потому можем договориться!!
► + могу обучить компьютерной грамотности!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!
❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃
позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Я - подрабатываю частным компьютерным специалистом. Работаю один,без фирм. В компьютерной области тружусь уже более 14-ти лет. Ремонт ноутбука, планшета, телефона, компьютера, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. На работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Здравствуйте, меня зовут Костей ッ. Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без барыг. В данной сфере работаю > 12 лет. Восстановление работоспособности компутера, планшета, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого уровня! Установка популярных ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка инета, WiFi - модема, локальных сетей, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Цена моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, 5-60мин
= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!!!
☀ Выезды с 6 - 24:00..
▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄
✱ ТАКОЙ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) далее узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

▷ Восстановление работоспособности компов, телефонов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление OS Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Устранение действий троянов, баннеров,
▷ Настройка OFFICE (типа visio, publisher, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), word, excel, проект, access, и т.п.
▷ Сброс пароля Windows
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
Имею Огромный Экспертности - > 10k часов!
= работаю не по прайсу, поэтому можем договориться..
☀ + обучаю компьютерной грамотности!!!!
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00...
☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸
☀ Что тебе делать дальше после того, как прочел это? - можно позвонить - договариться по ценам.

Привет, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным мастером частным образом. Работаю сам,без контор. В компьютерной области развиваюсь > десяти лет. Тех.обслуживание компьютера, ноута, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка лок. сетей, wi-fi - роутера, инета, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Я - выездной it - специалист. Работаю один,без фирм. В данной сфере развиваюсь уже более 14-ти лет. Ремонт планшета, компа, ноутбука, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, вай-фай - модема, камер. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек,. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка устройства - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа
= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться!!!
☢ Работаю с 6 до 24.
.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι
☀ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) потом узнаете стоимость услyг до выeзда

Здравстье, зовут меня Костей ㋛. Я - частный компутерный. Работаю сам,без посредников. В it области уже более 12 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, телефона, планшета, компутера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! Установка Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка WiFi - маршутизатора, лок. сетей, инета, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Примеры моих услуг :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Настройка любого оборудования - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин
= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можно договориться...
☼ Выезды с 6 - 24:00!!!
☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄
Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете написать в KONTAKTE - найти меня запросто можно по ид - fire7fox - ).

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и др гаджетов
▷ Установка операционной системы Линукс, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление паролей
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Лечение вирусов, банеров,
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Установка офисных программ )
Имеется Коллосальный 'Expret' - >> 12 лeт...
= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться.
► + обучение комп. грамотности!!!
► Выезжаю с 6 до 24!
☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼
позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Константин シ,,)
(!!! p.s. можете писать мне в ВК - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Я - подрабатываю частным it- магом. Работаю один,без барыг. В it сфере тружусь > 10 лет. Помощь в ремонте телефона, компьютера, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Очистка от пыли и замена термопасты. Наладка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. На ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без посредников. В компьютерной области практикуюсь уже > 12 лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, ноута, компутера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка ОС - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, инета, WiFi - модема, видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт компьютеров, ноутбуков, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка ОС МакОС, Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Установка офисного ПО )
'В наличии' БОльшой Опыт - >>> 12 лет!
= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться...
☼ + могу обучить компьютерной грамотности!
☼ Работаю с 6 до 24:00!!!
♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯
✴ СЛЕДУЮЩИЙ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) описываете свою телегу
3) дальше узнаете цену услyг до начaла paбoт

Приветствую, меня зовут Константин ッ. Я - подрабатываю компутерным спецом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере работаю более 10 лет. Ремонт компа, планшета, телефона, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка вай-фай - роутера, интернета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек,. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание wi-fi - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка устройства - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 10м-1ч
= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!
► Выезды с 6 до 24!!!!
❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃
☼ Что теперь делать дальше после того, как ты прочитал все это? - ну, звонить на номер телефона под объявой - проконсультироваться.

Я - частный it - мастер. Работаю один,без барыг. В данной области развиваюсь уже > десяти лет. Тех.обслуживание телефона, компа, ноутбука, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Очистка от загрязнений и замена пасты. Настройка интернета, лок. сетей, wi-fi - роутера, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Примеры работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., 5-60мин
= работаю не по прайсу, -- можно договориться.
☢ + могу обучить комп. грамотности!!!!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24...
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
► АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сию секунду ☎
2) обрисовываете ситуацию
3) затем узнаете цену рабoт до оказания услуг

Здравствуйте, меня звать Костя ㋛. Я - работаю it- специалистом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере тружусь более 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноута, телефона, планшета, компутера, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! Установка любых ОС - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка локальных сетей, вай-фай - модема, инета, камер. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Установка системы MacBook, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Откат троянов, банеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Настройка MS Office (типа аксесс, эксель, визио, паблишер, офис (2003-2016), ворд, project, и тд
▷ Изменение пароля Windows
У меня БОльшой Experience - более 10 тысяч часов!!!
= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться!!
☢ Выезжаю с 6 - 24:00..
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
✴ Что делать дальше после того, как ты прочел все это? - позвонить на номер, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Я - работаю компьютерным программистом. Работаю сам,без барыг. В it области работаю более 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноута, планшета, телефона, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любой сложности! Установка ОС - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли и замена термопасты. Установка интернета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, планшетов, компов, и др устройств
▷ Переустановка МакОС, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Установка видео-наблюдения
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка MS Office (типа ворд, паблишер, access, Майкрософт Офис (2003-2016), excel, project, визио, и тп
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
Имеется Коллосальный Experience - > 12 лeт...
= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можем договориться..
☼ Выезжаю с 6 до 24:00.
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Костя ヅ,,)
(!! p.s. если хотите писать мне в ВК - найти меня запросто по айди - k_a47 - проконсультирую ).

Цена услуг :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Настройка оборудования - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 10м-1ч
= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться!!!
☀ + обучение компьютерной грамотности.
► Выезды с 6 до 24!!
☼ КАК МЫ БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) далее узнаете стоимость рaботы до выeзда

Здравстье, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный маг. Работаю один,без фирм. В данной сфере практикуюсь уже > 10 лет. Ремонт телефона, ноутбука, планшета, компутера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка инета, вай-фай - модема, лок. сетей, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. На свои работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Я - подрабатываю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без контор. В компьютерной области уже более 12 лет. Тех.обслуживание планшета, компьютера, телефона, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли с заменой пасты. Настройка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа
= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!!!
☀ Работаю с 6 до 24!
! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!
позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ツ, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО написать в KONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, зовут меня Константин ッ. Я - выездной компьютерный. Работаю один,без посредников. В it сфере развиваюсь > десяти лет. Помощь в ремонте ноутбука, планшета, компа, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных ОС - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - маршутизатора, интернета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление операционки Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка камер
▷ Установка офисных программ )
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Удаление паролей
▷ Лечение действий троянов, баннеров,
'В наличии' Огромный Экспертности - более 10тыс. часов.
= работаю не по прайс-листу, -- можно договориться!!
► + обучаю комп. грамотности!!!
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00...
=
► Что теперь тебе делать дальше после того, как прочитал это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Приветствую, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без барыг. В it области > 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, компьютера, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Чистка от загрязнений и замена пасты. Наладка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа
= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!
☼ + обучаю компьютерной грамотности...
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00!!!
★★★★★★★★★★★★★★★★★★
позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш it - мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!! p.s. можете писать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компьютеров, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление OS Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка офисного ПО )
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Удаление паролей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
Имею Огромный 'Expret' - >>> 10k часов!!
= цены ориентировочны, -- можем договориться.
☀ Выезды с 6 до 24..
♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒
✱ Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - работаю частным it- спецом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере тружусь уже более 10 лет. Помощь в ремонте компа, телефона, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка инета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым возникающим вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, компов, телефонов, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка операционки Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Настройка OFFICE (типа publisher, visio, аксесс, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), проект, эксель, word, и т.п.
▷ Установка видеокамер
▷ Откат действий троянов, банеров,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
Коллосальный Опыт - >> 12 лет..
= работаю не по прайсу, потому всегда можно договориться!!!!
► Выезжаю с 6 до 24!
-
☀ ПРЕДЛАГАЮ ТАКОЙ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) затем узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Привет, меня зовут Костей ㋛. Я - подрабатываю компьютерным магом. Работаю сам,без контор. В данной сфере практикуюсь уже > 12 лет. Тех.обслуживание компутера, телефона, планшета, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка лок. сетей, wi-fi - модема, инета, видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. На работы даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Я - выездной компутерный специалист. Работаю один,без посредников. В it области работаю более десяти лет. Ремонт планшета, телефона, компьютера, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого плана! Установка Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, локальных сетей, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость работ :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Разворачивание wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 5-60мин
= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться..
☢ + обучение комп. грамотности..
☢ Работаю с 6 - 24:00.
✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖
Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Константин ッ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО мне написать в KONTAKTE - найти меня легко по ид - fire7fox - подскажу что могу ).

Здравстье, зовут меня Костя ッ. Я - частный it -. Работаю сам,без фирм. В данной области уже > 12 лет. Помощь в ремонте компа, телефона, планшета, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любого плана! НАстройка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка локальных сетей, интернета, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, телефонов, планшетов, и др устройств
▷ Переустановка ОС Windows xp,7,8.1,10 Linux, МакОС, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Устранение троянов, баннеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видеокамер
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Настройка MS Office (типа проект, excel, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), визио, publisher, аксесс, word, и тд
▷ Изменение пароля Windows
У меня БОльшой 'Expret' - более 10 тысяч часов!!!!
= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можем договориться...
☼ + могу обучить комп. грамотности!!
☢ Выезжаю с 6 до 24!!!!
☼ Что делать дальше после того, как прочел это все? - набирать номер, указанный под объявой - договариться по стоимости услуг.

Примеры некоторых моих работ :
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., 10м-1ч
= цены на услуги ориентировочны, -- можно договориться!!!
► Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00!!
✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴
► КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете свою ситуацию
3) дальше узнаете стоимость рабoт до выeзда

Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере работаю более десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, ноутбука, компутера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, инета, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка Wi-Fi - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа
= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться.
☼ Выезды с 6 до 24!!
❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀
позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Константин ㋛,,)
(! p.s. если хотите написать в KONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Я - выездной компутерный маг. Работаю один,без посредников. В данной сфере практикуюсь уже > 10 лет. Ремонт ноутбука, планшета, телефона, компа, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли и замена термопасты. Настройка вай-фай - роутера, интернета, локальных сетей, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По интересующим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Привет, меня звать Костей ッ. Я - подрабатываю it- мастером. Работаю сам,без барыг. В it области развиваюсь более 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, ноута, планшета, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, лок. сетей, WiFi - маршутизатора, видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Ремонт компьютеров, ноутбуков, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Установка Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Удаление паролей
▷ 'Возврат' вирусов, банеров,
▷ Установка офисного ПО )
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Установка камер
Имеется Коллосальный Experience - >> 12 лет!!!!
= цены ориентировочны, поэтому можем договориться!!!
☀ + обучаю компьютерной грамотности.
☀ Работаю с 6 до 24:00.
❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅
= Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочитал это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Примеры услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч
= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можно договориться!!!!
► + могу обучить компьютерной грамотности!!!
☀ Работаю с 6 до 24...
✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱
☼ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете проблемы
3) потом узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Здравствуйте, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере тружусь > 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, планшета, компутера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли и замена термопасты. Наладка интернета, WiFi - модема, локальных сетей, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы Linux, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Откат действий троянов, баннеров,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка офисных программ (типа эксель, visio, ворд, офис (2003-2016), access, паблишер, project, и тп
'В наличии' БОльшой Опыт - >>> 10тыс. часов!!
= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться...
► Выезжаю с 6 до 24:00..
°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙
☀ Что делать дальше после того, как прочел это все? - ну, набрать номер телефона под объявлением - узнавай цену.

Я - подрабатываю частным компутерным магом. Работаю один,без фирм. В данной области практикуюсь уже более 12 лет. Тех.обслуживание планшета, ноутбука, компа, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка wi-fi - модема, лок. сетей, инета, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка оборудования - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 5-60мин
= работаю не по прайсу, -- можем договориться!
☢ + обучение комп. грамотности!
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!!!
♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯
Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Костя ジ, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете писать мне в ВК - найти меня запросто по айди - k_a47 - ).

Я - работаю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без контор. В it области более 10 лет. Помощь в ремонте планшета, компутера, телефона, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка лок. сетей, вай-фай - роутера, инета, камер. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Приветствую, меня зовут Константин ㋛. Я - частный компьютерный специалист. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере развиваюсь уже > десяти лет. Ремонт ноутбука, телефона, планшета, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек,. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компьютеров, телефонов, планшетов, и др гаджетов
▷ Восстановление системы Линукс, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка OFFICE )
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Установка видео-наблюдения
Имею Огромный Экспертности - > 12 лeт!!!
= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться..
☼ Выезды с 6 - 24:00!!!
°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙
✴ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете телегу
3) далее узнаете цену рaботы до выeзда

Я - выездной it - маг. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере работаю уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте ноутбука, компутера, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли с заменой пасты. Настройка локальных сетей, WiFi - модема, интернета, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. На работы даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт компов, планшетов, ноутбуков, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка офисных программ )
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Изменение пароля Windows
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
Огромный Опыт - >>> 12 лет!
= работаю не по прайс-листу, -- всегда можем договориться!!
☼ + могу обучить комп. грамотности!!!!
☢ Выезжаю с 6 до 24:00!
✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖
✱ ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете цену услyг до оказания услуг

Примеры моих услуг :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3-30м
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 5-60мин
= цены ориентировочны, поэтому можно договориться!!
☀ Работаю с 6 до 24!!!
=
позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Костя シ,,)
(!!! p.s. если хотите написать мне в KONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня звать Костя ッ. Я - работаю компутерным магом частным образом. Работаю один,без контор. В it области тружусь более десяти лет. Восстановление работоспособности компа, телефона, планшета, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Приветствую, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю частным компьютерным специалистом. Работаю сам,без посредников. В данной сфере работаю > 10 лет. Тех.обслуживание планшета, ноута, компьютера, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка wi-fi - роутера, интернета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По всем вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Настройка устройства - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Установка Wi-Fi - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч
= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00...
✴ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочел это? - набрать номер телефона, указанный под объявой - договариться по ценам.

Я - частный компьютерный. Работаю один,без фирм. В компьютерной области развиваюсь уже более 12 лет. Ремонт телефона, компьютера, планшета, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек,. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, планшетов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Установка операционной системы Linux, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Установка OFFICE (типа publisher, OFFICE (2003-2016), visio, project, word, access, excel, и тд
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка камер
Имею Коллосальный Экспертности - >> 10 тысяч часов...
= оказываю услуги не по прайсу, -- можно договориться!!!
☀ + обучение компьютерной грамотности..
► Выезды с 6 до 24.
✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱
= ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) описываете телегу
3) дальше узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Я - подрабатываю компутерным программистом. Работаю один,без фирм. В данной области более десяти лет. Тех.обслуживание компа, телефона, планшета, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка локальных сетей, инета, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Восстановление операционки Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Сброс паролей
▷ Установка офисного ПО (типа эксель, визио, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), ворд, аксесс, паблишер, проект, и тп
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ 'Возврат' троянов, баннеров,
БОльшой 'Expret' - более 12 лeт..
= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можно договориться..
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24..
► Что делать дальше после того, как прочитал все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Здравстье, зовут меня Константин ㋛. Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без посредников. В it сфере практикуюсь уже > 14-ти лет. Ремонт компутера, телефона, планшета, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого уровня! Установка Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка интернета, лок. сетей, wi-fi - роутера, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Цена моих услуг :
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Установка офисных программ - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа
= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!!!!
► + обучаю комп. грамотности...
☢ Работаю с 6 - 24:00!!!!
❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃
Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко можно по id - id40778210 - проконсультирую как могу ).

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, планшетов, компьютеров, и др гаджетов
▷ Установка ОС MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Откат действий вирусов, банеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Настройка MS Office )
▷ Изменение пароля Windows
У меня Огромный Experience - > 10k часов.
= работаю не по прайс-листу, потому можем договориться.
☢ + могу обучить компьютерной грамотности!!
► Выезды с 6 до 24:00!!
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
► АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) затем узнаете цену рабoт до оказания услуг

Здравствуйте, звать меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю it- специалистом. Работаю сам,без контор. В компьютерной области тружусь уже более 10 лет. Восстановление работоспособности компутера, телефона, планшета, ноута, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка ОС - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, инета, WiFi - маршутизатора, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Установка любого устройства - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа
= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться...
☼ Выезжаю с 6 до 24!
★★★★★★★★★★★★★★★★★★
☼ Что делать дальше после того, как ты прочел это? - набирать номер под объявлением - узнавай цену.

Я - частный компутерный мастер. Работаю один,без барыг. В данной сфере работаю > 12 лет. Помощь в ремонте компьютера, телефона, ноутбука, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли и замена термопасты. Установка вай-фай - роутера, локальных сетей, интернета, видеокамер. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Здравстье, меня зовут Константин ㋛. Я - выездной компьютерный. Работаю один,без фирм. В it сфере тружусь уже > 10 лет. Помощь в ремонте компа, ноута, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка локальных сетей, интернета, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Настройка Wi-Fi - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка устройства - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., 5-60мин
= работаю не по прайсу, -- можем договориться!!!!
☢ + обучение комп. грамотности.
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00.
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Костя ジ,,)
(!! p.s. если хотите писать в KONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление системы Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Установка офисных программ (типа проект, publisher, excel, аксесс, word, визио, офис (2003-2016), и т.п.
▷ Настройка видеокамер
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
Имеется БОльшой Опыт - >> 12 лет!!
= цены ориентировочны, поэтому всегда можно договориться..
► Выезжаю с 6 до 24!!!
☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄
Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ヅ, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО написать мне в ВК - найти меня запросто по id - id40778210 - помогу чем могу ).

Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю сам,без посредников. В данной области развиваюсь более десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, компа, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка вай-фай - роутера, лок. сетей, инета, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Примеры работ :
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 10м-1ч
= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можем договориться!
☀ Выезды с 6 до 24:00!!!!
☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼
= Что теперь тебе делать дальше после того, как прочитал это все? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - работаю частным it- мастером. Работаю один,без барыг. В компьютерной области > 14-ти лет. Тех.обслуживание компутера, планшета, ноутбука, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, wi-fi - маршутизатора, камер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Привет, меня звать Костей ッ. Я - частный it - маг. Работаю сам,без контор. В it сфере практикуюсь уже более 12 лет. Ремонт планшета, ноута, компьютера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого плана! Установка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений и замена термопасты. Установка WiFi - модема, лок. сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, телефонов, компьютеров, и др устройств
▷ Переустановка OS МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Устранение троянов, банеров,
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Настройка MS Office )
▷ Сброс паролей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
'В наличии' Коллосальный Experience - более 10тыс. часов...
= цены на работы ориентировочны, -- можно договориться...
► + обучаю компьютерной грамотности!!!
☼ Работаю с 6 до 24..
.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι
= КАК БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ :
1)✆ Повзoнитe прямо сейчас ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) далее узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, компов, планшетов, и др гаджетов
▷ Восстановление системы Линукс, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Удаление паролей
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Установка OFFICE (типа паблишер, project, ворд, эксель, visio, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), access, и тд
▷ Лечение действий троянов, банеров,
Имеется Коллосальный Экспертности - >>> 12 лeт!!!!
= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можно договориться!!!
☼ + могу обучить комп. грамотности!!!!
► Выезды с 6 - 24:00!!
❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀
позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш it - мастер Костя ㋛,,)
(!!! p.s. можете мне писать в KONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без барыг. В данной области практикуюсь более 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, компа, планшета, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого плана! Установка любых ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, видеокамер. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Я - подрабатываю it- спецом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере работаю уже > десяти лет. Ремонт ноута, компьютера, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - модема, интернета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек,. На все услуги даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка устройства - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., 5-60мин
= цены ориентировочны, потому можем договориться!!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24...
✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴
☼ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) дальше узнаете стоимость рaботы до выeзда

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Настройка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка wi-fi - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа
= цены на услуги ориентировочны, -- можно договориться.
☼ Работаю с 6 до 24:00!
♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒
✱ Что делать дальше после того, как ты прочитал это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Здравствуйте, звать меня Костей ㋛. Я - работаю it- мастером частным образом. Работаю один,без посредников. В it сфере развиваюсь более 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, компутера, планшета, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, вай-фай - роутера, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Я - выездной it - специалист. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области тружусь уже > 12 лет. Тех.обслуживание компутера, ноутбука, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любого уровня! НАстройка любых ОС - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли и замена пасты. Настройка лок. сетей, инета, WiFi - роутера, видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка операционки Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Установка видеонаблюдения
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,
У меня Огромный 'Expret' - > 10k часов.
= работаю не по прайс-листу, -- всегда можем договориться...
☀ + обучаю компьютерной грамотности..
☢ Выезжаю с 6 до 24.
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
► Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел это все? - ну, позвонить на номер, указанный под объявлением - договариться по стоимости.

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, телефонов, компьютеров, и др устройств
▷ Установка операционной системы Linux, Windows xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Установка офисного ПО )
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Изменение пароля Windows
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
БОльшой Опыт - >> 10 тысяч часов..
= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!!
► + обучение компьютерной грамотности...
☀ Выезжаю с 6 до 24:00!!!!
❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅
✱ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) обрисовываете свою ситуацию
3) потом узнаете цену рабoт до выeзда

Я - выездной компутерный мастер. Работаю один,без фирм. В данной сфере уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноутбука, компьютера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Cтоимость работ :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч
= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!!!!
☼ Выезды с 6 до 24!!!
! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!
Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Константин ツ, всегда рядом!,)
(! p.s. можете написать в ВК - найти меня легко по айди - fire7fox - Помогу советом ).

Здравствуйте, звать меня Константин ッ. Я - работаю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без барыг. В it области тружусь более 10 лет. Помощь в ремонте планшета, компа, телефона, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого плана! Установка Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Чистка от пыли и замена пасты. Настройка локальных сетей, вай-фай - модема, интернета, камер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Я - подрабатываю компутерным спецом. Работаю один,без контор. В данной сфере развиваюсь > десяти лет. Ремонт планшета, компа, ноутбука, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! Установка любых ОС - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка лок. сетей, WiFi - роутера, интернета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек,. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка любого оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Установка программ - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа
= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можем договориться..
☼ + могу обучить комп. грамотности!!
☢ Работаю с 6 - 24:00..
-
Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Костя ッ,,)
(!!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Восстановление работоспособности компов, телефонов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Настройка офисных программ (типа паблишер, access, project, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), эксель, визио, word, и тп
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Установка камер
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
'В наличии' БОльшой Experience - >>> 12 лет!!!
= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться.
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24...
▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄
✴ КАК МЫ БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете телегу
3) далее узнаете цену услyг до оказания услуг

Здравстье, меня зовут Константин ッ. Я - частный компутерный маг. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области работаю уже более 12 лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноута, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Я - работаю компьютерным мастером. Работаю сам,без барыг. В it сфере уже более 12 лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, компутера, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка Операционных Cистем - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка лок. сетей, инета, wi-fi - модема, видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, телефонов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Восстановление OS Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Откат вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка OFFICE )
▷ Настройка видеокамер
▷ Удаление паролей
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
Имею Огромный 'Expret' - > 10тыс. часов!
= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можем договориться!
☀ Выезды с 6 - 24:00!!
☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸
☀ Что тебе делать дальше после того, как ты прочел все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 5-60мин
= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться!!!
☢ + обучение комп. грамотности!
► Выезжаю с 6 до 24!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите мне написать в KONTAKTE - найти меня легко по ид - k_a47 - Всем отвечу ).

Приветствую, меня зовут Костей ㋛. Я - частный it - специалист. Работаю один,без контор. В it области практикуюсь > десяти лет. Тех.обслуживание компутера, телефона, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого уровня! НАстройка любых ОС - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' интернета, локальных сетей, WiFi - маршутизатора, видео-наблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и тп. На работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Привет, звать меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю частным компьютерным магом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере работаю более 14-ти лет. Ремонт ноута, телефона, планшета, компьютера, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка инета, лок. сетей, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Цена некоторых моих работ :
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч
= цены ориентировочны, -- можем договориться!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00...
✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱
☀ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сию минуту ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) затем узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Я - выездной компьютерный. Работаю один,без фирм. В данной области тружусь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, компа, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от пыли с заменой пасты. Установка интернета, локальных сетей, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

▷ Ремонт компьютеров, телефонов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Установка ОС Linux, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Устранение действий троянов, баннеров,
▷ Установка MS Office (типа ворд, visio, аксесс, publisher, офис (2003-2016), excel, проект, и т.п.
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Изменение пароля Windows
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
Имеется Коллосальный Экспертности - более 12 лeт.
= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться!!
☀ + обучаю компьютерной грамотности..
☢ Работаю с 6 до 24.
✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖
✴ Что теперь дальше делать после того, как прочитал это? - звонить на номер телефона под объявой - узнавай цену.

▷ Ремонт компьютеров, планшетов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Установка операционки Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ 'Возврат' вирусов, банеров,
▷ Сброс пароля Windows
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка камер
▷ Установка OFFICE )
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств
Коллосальный Experience - более 10k часов..
= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!!!
☀ Выезжаю с 6 - 24:00!
❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃
Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(! p.s. можете написать в KONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it - маг. Работаю один,без барыг. В компьютерной области развиваюсь уже > 12 лет. Помощь в ремонте планшета, ноутбука, компа, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка любых ОС - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Очистка от загрязнений и замена термопасты. Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Цена некоторых услуг :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа
= работаю не по прайс-листу, -- можем договориться!!!
☢ + могу обучить компьютерной грамотности...
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24..
°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙
✴ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) дальше узнаете цену услyг до начaла paбoт

Я - работаю частным компутерным программистом. Работаю сам,без посредников. В it сфере практикуюсь более десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноута, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого плана! НАстройка Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, инета, WiFi - роутера, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Cтоимость моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка устройства - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч
= цены ориентировочны, потому всегда можем договориться..
☀ + обучаю комп. грамотности!!!
☢ Работаю с 6 до 24!!!!
♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒
► Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочитал это все? - ну, набрать номер телефона под объявой - проконсультироваться.

Здравствуйте, меня зовут Костей ッ. Я - подрабатываю it- специалистом частным образом. Работаю сам,без фирм. В данной области уже более 10 лет. Ремонт компутера, ноутбука, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого уровня! Установка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка лок. сетей, инета, вай-фай - модема, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компов, телефонов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Восстановление системы Linux, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка MS Office (типа эксель, publisher, project, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), word, аксесс, visio, и тд
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Удаление паролей
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
'В наличии' БОльшой Экспертности - > 12 лeт...
= оказываю услуги не по прайсу, потому можно договориться...
☼ Выезды с 6 до 24:00!!!
❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀
✴ Что дальше делать после того, как прочел это? - можно позвонить - узнавай цену.

Я - выездной компьютерный специалист. Работаю один,без контор. В данной сфере > 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, компа, ноута, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка интернета, wi-fi - роутера, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Здравстье, меня зовут Костя ㋛. Я - частный компутерный. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере тружусь > 10 лет. Ремонт компьютера, планшета, ноутбука, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли и замена пасты. Настройка лок. сетей, интернета, WiFi - модема, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек, и тп. На все услуги даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 5-60мин
= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться.
☢ Выезжаю с 6 - 24:00!!
♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯
позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Костя シ,,)
(!! p.s. МОЖНО писать мне в ВК - найти меня запросто по айди - fire7fox - Помогу советом ).

Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю один,без контор. В it области практикуюсь уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание компутера, ноута, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любого плана! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка вай-фай - маршутизатора, инета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, ноутбуков, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка Линукс, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Устранение действий вирусов, баннеров,
▷ Установка офисного ПО (типа ворд, паблишер, excel, OFFICE (2003-2016), визио, access, проект, и тп
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
У меня Огромный Опыт - >> 12 лет!!!
= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можно договориться.
► + обучение компьютерной грамотности!
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!
☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄
► ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) обрисовываете свою ситуацию
3) затем узнаете стоимость рабoт до выeзда

▷ Ремонт компьютеров, ноутбуков, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Установка OS Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видеокамер
▷ Настройка офисных программ )
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Изменение пароля Windows
▷ Лечение действий троянов, банеров,
Имею БОльшой 'Expret' - >>> 10 тысяч часов!
= работаю не по прайс-листу, поэтому можно договориться!!
☼ + обучение комп. грамотности!!
☀ Работаю с 6 до 24:00...
❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅
позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ツ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня запросто можно по ид - id40778210 - ).

Привет, звать меня Костей ㋛. Я - выездной компутерный мастер. Работаю сам,без посредников. В данной сфере развиваюсь > 12 лет. Восстановление работоспособности компутера, планшета, ноута, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка инета, вай-фай - модема, локальных сетей, камер. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Примеры некоторых работ :
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка любого устройства - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа
= цены ориентировочны, потому всегда можем договориться!!!
☼ Выезды с 6 до 24!
= МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) описываете телегу
3) далее узнаете цену рaботы до оказания услуг

Я - работаю компутерным магом. Работаю один,без фирм. В компьютерной области работаю уже более десяти лет. Помощь в ремонте телефона, компьютера, планшета, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка любых ОС - Хакинтош, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, wi-fi - роутера, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, компов, планшетов, и др гаджетов
▷ Переустановка ОС Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Устранение троянов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Удаление паролей
▷ Настройка OFFICE )
Имею Огромный Опыт - > 10тыс. часов!!
= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться!
☀ Работаю с 6 - 24:00!!!
▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄
☼ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочитал все это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - подрабатываю компьютерным мастером. Работаю один,без контор. В it сфере работаю уже > 10 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, телефона, планшета, компа, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого плана! Установка Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка локальных сетей, интернета, wi-fi - маршутизатора, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. На свои работы даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Cтоимость работ :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., 5-60мин
= работаю не по прайсу, -- можно договориться!!!!
☀ + обучаю компьютерной грамотности.
☢ Выезжаю с 6 до 24!!!!
=
Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Костя ㋛,,)
(!!! p.s. можете писать мне в KONTAKTE - найти меня легко введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

Привет, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it -. Работаю сам,без фирм. В it области практикуюсь более 12 лет. Ремонт телефона, планшета, ноута, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли с заменой пасты. Наладка инета, лок. сетей, WiFi - роутера, камер. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Приветствую, зовут меня Костя ッ. Я - работаю компьютерным спецом. Работаю сам,без барыг. В данной области тружусь уже > десяти лет. Тех.обслуживание компа, ноута, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - маршутизатора, инета, лок. сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 10м-1ч
= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться...
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00..
✱ Что дальше делать после того, как прочел это? - ну, звонить на номер, указанный под объявлением - договариться по ценам.

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, планшетов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление операционной системы Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Установка офисного ПО (типа ворд, проект, эксель, visio, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), access, publisher, и т.п.
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Установка камер
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
'В наличии' Коллосальный Experience - более 12 лeт!!!!
= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можно договориться..
► + могу обучить комп. грамотности!!!!
☼ Выезды с 6 до 24.
! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!
✱ КАК МЫ БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Я - частный компьютерный маг. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере более 14-ти лет. Помощь в ремонте ноутбука, телефона, компутера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка локальных сетей, вай-фай - модема, интернета, видеокамер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По любым вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Здравстье, звать меня Константин ッ. Я - частный it - мастер. Работаю сам,без барыг. В данной области развиваюсь уже > 10 лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, компьютера, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Очистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление OS Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Лечение действий троянов, баннеров,
▷ Установка офисных программ (типа Майкрософт Офис (2003-2016), паблишер, project, аксесс, word, excel, визио, и тп
▷ Изменение паролей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
БОльшой 'Expret' - >> 10тыс. часов!!
= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можно договориться..
► Выезжаю с 6 - 24:00.
★★★★★★★★★★★★★★★★★★
позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Костя ヅ,,)
(! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня запросто по id - k_a47 - ).

Я - подрабатываю частным компьютерным специалистом. Работаю один,без контор. В it сфере практикуюсь более десяти лет. Помощь в ремонте компутера, планшета, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! Установка ОС - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка инета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Cтоимость услуг :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Настройка Wi-Fi - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка устройства - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа
= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться!!!
☢ + обучение комп. грамотности...
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!!
☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼
☀ Что делать дальше после того, как прочел все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - работаю компутерным специалистом частным образом. Работаю один,без посредников. В компьютерной области развиваюсь > 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, компа, ноута, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Прочистка от пыли и замена пасты. Наладка wi-fi - модема, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, 10м-1ч
= работаю не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!
☢ Выезды с 6 до 24!!!!
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
☀ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) затем узнаете цену услyг до оказания услуг

Здравствуйте, меня зовут Костя ㋛. Я - выездной компьютерный специалист. Работаю сам,без фирм. В it сфере уже более 14-ти лет. Ремонт планшета, компьютера, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого уровня! НАстройка ОС - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка интернета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей, видео-наблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компов, ноутбуков, телефонов, планшетов, и др устройств
▷ Переустановка операционной системы Linux, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка MS Office )
▷ Удаление пароля Windows
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
У меня Коллосальный Экспертности - >>> 12 лет!!!
= цены ориентировочны, потому можем договориться!!!!
☼ + обучаю компьютерной грамотности!!!
☀ Работаю с 6 до 24:00!!
✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴
Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО написать мне в KONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Я - частный компутерный маг. Работаю сам,без контор. В компьютерной области тружусь > десяти лет. Помощь в ремонте компа, планшета, телефона, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений и замена пасты. Установка вай-фай - модема, интернета, локальных сетей, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка устройства - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 5-60мин
= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можно договориться.
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24..
.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι
= Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочитал это? - набирать номер телефона под объявлением - договариться по стоимости услуг.

Здравстье, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным магом частным образом. Работаю один,без посредников. В данной сфере работаю уже более 12 лет. Тех.обслуживание телефона, ноутбука, планшета, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, wi-fi - роутера, инета, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По возникающим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Установка операционки Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Устранение троянов, банеров,
▷ Установка видеокамер
▷ Настройка OFFICE )
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
Имеется Огромный 'Expret' - более 10k часов..
= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можем договориться!!
☀ + могу обучить компьютерной грамотности.
☀ Работаю с 6 - 24:00!
☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸
☼ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) далее узнаете стоимость рaботы до выeзда

Здравствуйте, звать меня Костя ㋛. Я - выездной компьютерный специалист. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области тружусь уже более 10 лет. Ремонт телефона, планшета, ноутбука, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, интернета, видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компов, и др устройств
▷ Восстановление системы Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка камер
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,
▷ Установка офисного ПО (типа publisher, access, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), визио, excel, word, проект, и тд
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс паролей учетных записей
БОльшой Experience - >>> 12 лет.
= работаю не по прайсу, -- всегда можем договориться...
☼ Выезжаю с 6 до 24...
-
позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Я - подрабатываю частным it- мастером. Работаю один,без фирм. В it сфере развиваюсь > 14-ти лет. Восстановление работоспособности компьютера, ноута, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого плана! Установка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка инета, локальных сетей, WiFi - модема, видеокамер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость услуг :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка wi-fi - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 5-30мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа
= цены ориентировочны, поэтому можно договориться!
► + могу обучить комп. грамотности..
☢ Выезды с 6 до 24:00!!!!
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
✱ КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете телегу
3) потом узнаете стоимость рaботы до выeзда

Цена моих работ :
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Настройка устройства - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч
= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться..
☼ + обучение комп. грамотности!!!!
► Выезды с 6 - 24:00!!!
♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯
= Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочел это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - подрабатываю компутерным программистом. Работаю сам,без фирм. В данной области работаю уже > десяти лет. Ремонт планшета, компутера, телефона, ноута, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка прог и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка лок. сетей, интернета, вай-фай - роутера, камер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Приветствую, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компутерный мастер. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере практикуюсь более 10 лет. Тех.обслуживание ноутбука, компьютера, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка ОС - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' инета, локальных сетей, WiFi - роутера, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, телефонов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Установка ОС МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Лечение действий троянов, баннеров,
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Настройка MS Office (типа эксель, офис (2003-2016), паблишер, аксесс, ворд, project, visio, и т.п.
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
Имеется Коллосальный Опыт - > 10 тысяч часов!
= работаю не по прайсу, -- всегда можно договориться!!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!
-
✱ Что дальше делать после того, как прочитал все это? - ну, позвонить на номер, указанный под объявой - узнавай цену.

Примеры некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Помощь через интернет - от 400 до 999 р., 5-60мин
= цены на услуги ориентировочны, поэтому можем договориться...
☀ Выезжаю с 6 до 24:00!!
❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅
Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Костя ッ,,)
(!!! p.s. можете написать мне в KONTAKTE - найти меня запросто можно по ид - id40778210 - ).

Я - частный it -. Работаю один,без посредников. В it сфере уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, компутера, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка инета, лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. На работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Привет, меня звать Костей ッ. Я - работаю it- специалистом. Работаю сам,без контор. В данной области > 12 лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, ноутбука, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли с заменой пасты. Наладка интернета, локальных сетей, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка Linux, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Установка офисных программ )
▷ Изменение паролей
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
'В наличии' Огромный Экспертности - >> 12 лeт...
= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!!!
☢ + обучаю компьютерной грамотности!
☢ Работаю с 6 до 24.
✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱
☼ ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) дальше узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Цена работ :
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3-30м
▷ Разворачивание wi-fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа
= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться.
☀ Выезжаю с 6 до 24:00...
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
= ПРЕДЛАГАЮ ТАКОЙ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) Oписываете проблемы
3) дальше узнаете цену услyг до оказания услуг

Я - работаю it- программистом. Работаю сам,без посредников. В it области работаю > 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, ноута, телефона, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, WiFi - маршутизатора, инета, видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек,. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Приветствую, меня звать Костя ㋛. Я - выездной компутерный мастер. Работаю один,без барыг. В данной сфере развиваюсь уже более 14-ти лет. Ремонт ноутбука, планшета, телефона, компутера, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любого плана! Установка ОС - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от пыли с заменой пасты. Настройка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей, камер. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компьютеров, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Переустановка OS Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Настройка OFFICE (типа word, publisher, visio, project, эксель, access, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), и тп
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Изменение паролей
▷ Лечение вирусов, банеров,
У меня БОльшой Опыт - более 12 лeт!!!!
= работаю не по прайсу, -- можно договориться!!!!
☀ + обучаю комп. грамотности!!
☼ Работаю с 6 до 24..
✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴
☼ Что тебе дальше делать после того, как прочел это? - ну, набирать номер, указанный под объявлением - проконсультироваться.

▷ Ремонт компов, ноутбуков, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Установка операционной системы Linux, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,
▷ Сброс пароля Windows
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Установка офисных программ )
▷ Установка видеокамер
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
Имею Коллосальный Экспертности - >>> 10тыс. часов!!!
= цены ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!
► + обучение компьютерной грамотности!
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24...
★★★★★★★★★★★★★★★★★★
позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Костя ヅ,,)
(!! p.s. если хотите писать мне в ВК - найти меня легко введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Я - частный it - специалист. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере тружусь > 10 лет. Тех.обслуживание планшета, компа, ноута, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка интернета, лок. сетей, вай-фай - модема, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По всем вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 400 - 990 руб, 10м-1ч
= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можем договориться!!!
☢ Выезды с 6 - 24:00..
► КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) обрисовываете ситуацию
3) потом узнаете стоимость услyг до выeзда

Здравстье, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю сам,без контор. В компьютерной области практикуюсь уже более десяти лет. Помощь в ремонте компьютера, ноутбука, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любого уровня! Установка Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, видеокамер. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Привет, звать меня Константин ッ. Я - работаю частным компутерным специалистом. Работаю один,без контор. В данной сфере практикуюсь > 10 лет. Тех.обслуживание компутера, планшета, телефона, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого плана! НАстройка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Зачистка от пыли с заменой пасты. Наладка локальных сетей, интернета, вай-фай - роутера, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,. На свои работы даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых работ :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка ОФИСА - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 5-60мин
= оказываю услуги не по прайсу, потому можем договориться!
☢ + могу обучить комп. грамотности.
☼ Работаю с 6 до 24!!!
! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!
☀ Что теперь делать дальше после того, как ты прочитал это все? - можно позвонить - договариться по стоимости.

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и и т.п.
▷ Восстановление Windows xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Настройка MS Office (типа проект, ворд, визио, Майкрософт Офис (2003-2016), аксесс, excel, паблишер, и тд
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Установка камер
Огромный Experience - > 10k часов!!!!
= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можно договориться..
☢ Выезды с 6 до 24:00!!
♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒
Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Константин シ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО написать в KONTAKTE - найти меня запросто можно по id - k_a47 - ).

Я - частный компьютерный. Работаю сам,без барыг. В it области развиваюсь уже более 12 лет. Ремонт компа, телефона, планшета, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, вай-фай - модема, инета, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компов, ноутбуков, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление операционки Линукс, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка офисного ПО )
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Сброс пароля Windows
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Откат действий троянов, банеров,
Имеется Коллосальный 'Expret' - >> 12 лет!
= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться!!!!
► Выезжаю с 6 - 24:00!
❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀
► Что тебе делать дальше после того, как прочитал все это? - позвонить на номер телефона под объявой - проконсультироваться.

Здравствуйте, меня зовут Костей ㋛. Я - подрабатываю компутерным мастером частным образом. Работаю один,без фирм. В компьютерной области тружусь более 14-ти лет. Помощь в ремонте ноутбука, телефона, компа, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого уровня! Установка популярных ОС - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от пыли и замена термопасты. Установка локальных сетей, интернета, WiFi - маршутизатора, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Cтоимость моих услуг :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, 5-60мин
= работаю не по прайс-листу, потому всегда можно договориться...
☼ + обучение компьютерной грамотности!!!!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
✴ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете свою телегу
3) далее узнаете цену рабoт до оказания услуг

Я - выездной компьютерный маг. Работаю сам,без посредников. В данной сфере уже > десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноута, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка инета, лок. сетей, wi-fi - модема, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По интересующим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Я - работаю it- специалистом. Работаю сам,без посредников. В it сфере работаю > 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, компутера, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, wi-fi - роутера, инета, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Цена работ :
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч
= работаю не по прайс-листу, поэтому можем договориться.
☀ + могу обучить комп. грамотности..
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00.
▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄
Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня зовут Костя ッ. Я - выездной компутерный маг. Работаю один,без контор. В it области практикуюсь уже более 14-ти лет. Ремонт телефона, планшета, ноутбука, компьютера, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Прочистка от пыли с заменой термопасты. Настройка локальных сетей, интернета, вай-фай - модема, видеокамер. Изменение паролей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, компов, планшетов, телефонов, и др гаджетов
▷ Переустановка системы Linux, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Откат троянов, баннеров,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Настройка видеокамер
▷ Настройка офисных программ )
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
Имею Огромный 'Expret' - > 12 лет.
= цены ориентировочны, -- всегда можно договориться.
☼ Работаю с 6 до 24!!!!
✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖
позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(! p.s. можете написать мне в KONTAKTE - найти меня запросто можно по айди - fire7fox - помогу чем могу ).

Я - подрабатываю частным компьютерным спецом. Работаю сам,без барыг. В данной области работаю > 10 лет. Помощь в ремонте компа, планшета, ноута, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого уровня! Установка Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли и замена пасты. Установка интернета, лок. сетей, WiFi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Настройка оборудования - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа
= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться..
☀ Выезжаю с 6 до 24.
.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι
✴ Что теперь дальше делать после того, как ты прочел это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Приветствую, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it - специалист. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере уже более десяти лет. Тех.обслуживание компутера, планшета, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка вай-фай - роутера, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компьютеров, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Установка ОС Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Изменение паролей
▷ Установка OFFICE (типа OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), визио, проект, аксесс, publisher, эксель, word, и т.п.
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
У меня БОльшой Экспертности - более 10 тысяч часов!!
= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можно договориться!!
► + обучаю компьютерной грамотности!!
☢ Выезды с 6 - 24:00..
❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃
☀ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) затем узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Я - частный it -. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере тружусь уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, ноутбука, компутера, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' WiFi - роутера, инета, лок. сетей, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По любым вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компов, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Сброс паролей
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Лечение действий троянов, баннеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка офисного ПО )
'В наличии' БОльшой Experience - >> 10 тысяч часов...
= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться!!!!
► Выезды с 6 до 24!
°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙
► Что делать дальше после того, как ты прочитал это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Здравствуйте, звать меня Константин ㋛. Я - подрабатываю компьютерным мастером. Работаю сам,без барыг. В it области развиваюсь > 10 лет. Ремонт планшета, телефона, компа, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! Установка ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли + замена термопаст. Настройка вай-фай - модема, локальных сетей, интернета, камер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. На ремонты даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка устройства - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 10м-1ч
= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться!!!
☼ + обучение комп. грамотности!!!
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00!!!
=
Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин ㋛,,)
(! p.s. если хотите писать в KONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - выездной компутерный мастер. Работаю один,без контор. В данной сфере тружусь более 12 лет. Восстановление работоспособности ноута, компьютера, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка интернета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и др устройств
▷ Установка OS MacBook, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ 'Возврат' вирусов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Настройка MS Office (типа access, visio, паблишер, excel, ворд, офис (2003-2016), project, и тп
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Изменение паролей учетных записей
Имею Огромный Опыт - >>> 12 лeт..
= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться...
☢ + обучаю компьютерной грамотности...
☢ Работаю с 6 до 24!!
☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼
= КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) обрисовываете телегу
3) потом узнаете цену рaботы до выeзда

Привет, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным магом частным образом. Работаю сам,без посредников. В данной области развиваюсь уже > десяти лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компьютера, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого плана! НАстройка любых ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. Установка wi-fi - модема, лок. сетей, инета, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка Wi-Fi - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., 5-60мин
= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!
☀ Выезжаю с 6 - 24:00...
☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸
☀ Что теперь тебе делать дальше после того, как прочел это все? - ну, набрать номер, указанный под объявой - узнавай цену.

Приветствую, меня зовут Костя ッ. Я - частный компьютерный маг. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере работаю уже более 10 лет. Тех.обслуживание ноутбука, телефона, планшета, компутера, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого плана! Установка ОС - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка вай-фай - маршутизатора, инета, лок. сетей, камер. Изменение паролей. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт компьютеров, планшетов, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Переустановка операционной системы Linux, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Удаление пароля Windows
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Установка офисных программ (типа визио, Майкрософт Офис (2003-2016), ворд, project, publisher, аксесс, эксель, и т.п.
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, баннеров,
'В наличии' Коллосальный Экспертности - более 10тыс. часов...
= цены ориентировочны, поэтому можем договориться.
☢ + могу обучить комп. грамотности!!!
☼ Выезды с 6 до 24!!!!
позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Костя ツ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете написать мне в ВК - найти меня запросто по id - id40778210 - Помогу советом ).

Примеры услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа
= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться..
☢ Выезжаю с 6 - 24:00!
☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄
☼ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) затем узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Я - работаю it- мастером. Работаю один,без контор. В it области практикуюсь > десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, компа, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' WiFi - роутера, локальных сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Я - выездной компьютерный. Работаю один,без посредников. В данной сфере уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте компьютера, планшета, ноута, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли с заменой термопасты. Наладка интернета, wi-fi - модема, лок. сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Установка системы Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Настройка камер
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
БОльшой 'Expret' - >> 12 лет!!!
= цены на услуги ориентировочны, -- можно договориться!!!!
☼ + обучение компьютерной грамотности!
► Работаю с 6 до 24:00..
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
☼ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочел это все? - ну, звонить на номер телефона под объявлением - проконсультироваться.

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 5-60мин
= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться...
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!!
★★★★★★★★★★★★★★★★★★
► ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете проблемы
3) далее узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Привет, меня звать Костя ッ. Я - подрабатываю частным it- спецом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области работаю > 12 лет. Ремонт планшета, телефона, компутера, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, камер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. На все услуги даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Установка программ - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка любого устройства - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа
= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!!
► + могу обучить комп. грамотности..
☼ Выезжаю с 6 до 24...
✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱
Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Константин ッ,,)
(!! p.s. МОЖНО писать мне в ВК - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю один,без посредников. В it сфере развиваюсь > 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, планшета, компа, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого уровня! Установка ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Прочистка от пыли и замена термопасты. Установка вай-фай - роутера, интернета, лок. сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и и т.п.
▷ Восстановление операционки Линукс, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Изменение пароля Windows
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Откат действий троянов, банеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка OFFICE (типа word, visio, excel, проект, офис (2003,2007,2010,2013,2016), access, паблишер, и тд
▷ Настройка видео-наблюдения
У меня Огромный Опыт - > 12 лeт!!!!
= работаю не по прайсу, поэтому можем договориться!!
► Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00.
♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒
✴ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете свою ситуацию
3) дальше узнаете цену услyг до начaла paбoт

Здравстье, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компутерный мастер. Работаю сам,без фирм. В it области уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноутбука, компьютера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка локальных сетей, инета, вай-фай - модема, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем возникающим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Cтоимость моих услуг :
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 10м-1ч
= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можно договориться!
☀ + обучаю компьютерной грамотности!!
☢ Выезды с 6 до 24:00!!
.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι
= Что дальше делать после того, как прочитал это? - можно позвонить - договариться по ценам.

Здравствуйте, зовут меня Константин ㋛. Я - частный it - специалист. Работаю сам,без барыг. В данной области тружусь более десяти лет. Ремонт ноутбука, планшета, телефона, компутера, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого плана! НАстройка любых ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Я - работаю компутерным специалистом частным образом. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере практикуюсь уже > 10 лет. Помощь в ремонте компа, телефона, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка интернета, лок. сетей, WiFi - роутера, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. На свои работы даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, компов, планшетов, и др устройств
▷ Переустановка ОС MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка MS Office )
▷ Установка видеокамер
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Устранение вирусов, баннеров,
▷ Удаление паролей
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,
Имеется Коллосальный Experience - >>> 10k часов!!
= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться!!
☀ Работаю с 6 до 24!
°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙
позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Костя ジ, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете написать в KONTAKTE - найти меня запросто можно по ид - k_a47 - ).

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, телефонов, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка Windows xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Настройка офисных программ (типа аксесс, publisher, проект, visio, MS OFFICE (2003-2016), ворд, excel, и тп
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Удаление пароля Windows
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Устранение действий троянов, баннеров,
Огромный Опыт - >> 12 лет..
= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться!!!!
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!!
❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅
✱ КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете ситуацию
3) далее узнаете стоимость рaботы до выeзда

Я - работаю компутерным магом частным образом. Работаю один,без фирм. В компьютерной области тружусь уже > 12 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, телефона, компьютера, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка вай-фай - роутера, интернета, лок. сетей, камер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. На ремонты даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Цена моих работ :
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Установка Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 5-60мин
= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться.
☢ + обучаю комп. грамотности...
☼ Работаю с 6 до 24:00...
☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸
Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш it - мастер Костя ㋛, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите написать в KONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный. Работаю сам,без контор. В it сфере более 10 лет. Ремонт телефона, планшета, ноута, компа, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений и замена пасты. Настройка wi-fi - модема, локальных сетей, инета, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По интересующим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт телефонов, компьютеров, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление системы МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Изменение паролей
▷ Установка видеокамер
▷ 'Возврат' вирусов, банеров,
▷ Установка офисного ПО )
'В наличии' Коллосальный Experience - более 10тыс. часов!
= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можно договориться..
► + обучение компьютерной грамотности.
☢ Выезды с 6 до 24..
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
✱ Что дальше делать после того, как ты прочитал все это? - набрать номер под объявой - проконсультироваться.

Я - выездной it - маг. Работаю сам,без посредников. В данной сфере практикуюсь более десяти лет. Помощь в ремонте ноутбука, компутера, планшета, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Примеры некоторых услуг :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Разворачивание wi-fi - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Настройка оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Помощь по интернету - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа
= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться...
☀ Выезжаю с 6 - 24:00.
✴ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Привет, меня зовут Костей ㋛. Я - подрабатываю частным компьютерным магом. Работаю один,без барыг. В компьютерной области развиваюсь уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, компьютера, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли с заменой термопасты. Установка локальных сетей, инета, WiFi - маршутизатора, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Здравствуйте, звать меня Костя ッ. Я - выездной компьютерный мастер. Работаю один,без барыг. В данной сфере работаю уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, ноутбука, телефона, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, интернета, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка устройства - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч
= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться!!!
☼ + могу обучить компьютерной грамотности!!!!
☢ Работаю с 6 до 24!!!!
✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖
позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Константин シ,,)
(!!! p.s. МОЖНО писать мне в ВК - найти меня легко по айди - fire7fox - подскажу что знаю ).

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, телефонов, ноутбуков, и др устройств
▷ Переустановка OS Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Установка MS Office )
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Установка камер
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств
Имею БОльшой 'Expret' - > 10k часов.
= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можно договориться!
► Выезжаю с 6 до 24:00!!
❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃
☀ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) затем узнаете цену рабoт до оказания услуг

Я - подрабатываю компутерным программистом. Работаю сам,без фирм. В it области практикуюсь > 10 лет. Тех.обслуживание телефона, ноута, компа, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! Установка любых ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от пыли с заменой пасты. Установка wi-fi - модема, инета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Я - частный компутерный специалист. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области тружусь уже более десяти лет. Ремонт компа, телефона, планшета, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка вай-фай - модема, интернета, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. На свои работы даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, компьютеров, планшетов, и и т.п.
▷ Установка ОС Windows xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей
▷ Настройка OFFICE (типа паблишер, эксель, визио, project, word, access, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), и т.п.
▷ Откат вирусов, баннеров,
▷ Настройка видеонаблюдения
Имеется Огромный Экспертности - >>> 12 лeт.
= цены на работы ориентировочны, потому можно договориться.
☀ + обучение комп. грамотности!!!!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!!
= СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) дальше узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Приветствую, меня зовут Константин ㋛. Я - работаю it- специалистом. Работаю один,без контор. В данной сфере > 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, компьютера, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! Установка любых ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли и замена термопасты. Настройка инета, локальных сетей, WiFi - роутера, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость моих работ :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа
= работаю не по прайсу, поэтому всегда можем договориться!
☼ Выезды с 6 - 24:00!!
! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!
позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!!! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня запросто по ид - id40778210 - ).

Приветствую, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный. Работаю сам,без посредников. В it сфере работаю уже > 10 лет. Ремонт телефона, ноутбука, планшета, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, видеокамер. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Ремонт компов, планшетов, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Переустановка операционки Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка MS Office (типа визио, access, project, excel, publisher, word, офис (2003,2007,2010,2013,2016), и тд
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств
У меня Коллосальный Опыт - более 10 тысяч часов!!
= оказываю услуги не по прайсу, -- можем договориться!!
☢ + могу обучить комп. грамотности!
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00...
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
► Что дальше делать после того, как ты прочел это все? - ну, набирать номер телефона, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Цена некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч
= цены ориентировочны, -- всегда можно договориться!!!!
☀ Выезды с 6 до 24!!!!
✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴
► СЛЕДУЮЩИЙ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете цену рaботы до выeзда

Я - подрабатываю it- спецом. Работаю один,без барыг. В компьютерной области развиваюсь более десяти лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноута, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли с заменой пасты. Настройка wi-fi - маршутизатора, интернета, лок. сетей, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Примеры работ :
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Установка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., 5-60мин
= работаю не по прайс-листу, поэтому можем договориться!!!
► + обучаю компьютерной грамотности!!!
► Работаю с 6 до 24.
=
Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете писать мне в KONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Здравстье, меня звать Костей ッ. Я - частный it - маг. Работаю один,без контор. В it области развиваюсь более 14-ти лет. Помощь в ремонте компутера, планшета, телефона, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка вай-фай - модема, инета, лок. сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере работаю уже > 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, компьютера, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Очистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' локальных сетей, WiFi - роутера, интернета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, ноутбуков, компьютеров, и и т.п.
▷ Восстановление операционной системы Windows xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Удаление пароля Windows
▷ Откат действий вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка OFFICE )
Имею БОльшой Experience - >> 12 лeт!!!!
= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться..
☼ Выезжаю с 6 до 24:00!
▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄
✱ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочитал это? - можно позвонить - договариться по ценам.

Привет, меня звать Константин ッ. Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без контор. В it области тружусь уже более 10 лет. Помощь в ремонте телефона, компа, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' WiFi - роутера, интернета, лок. сетей, видеокамер. Изменение паролей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По любым возникающим вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 5-30мин
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа
= работаю не по прайс-листу, -- можно договориться...
► Выезды с 6 до 24..
❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀
позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя ツ,,)
(! p.s. МОЖНО писать мне в KONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - работаю частным it- мастером. Работаю сам,без фирм. В данной сфере > десяти лет. Восстановление работоспособности ноута, планшета, телефона, компутера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка wi-fi - модема, инета, локальных сетей, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компьютеров, ноутбуков, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление операционки Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Установка видеонаблюдения
Имеется БОльшой 'Expret' - > 10 тысяч часов..
= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!
☼ + обучаю компьютерной грамотности..
☀ Выезжаю с 6 - 24:00..
☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄
☀ АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете ситуацию
3) затем узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Цена услуг :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Настройка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч
= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!
-
☼ Что делать дальше после того, как ты прочитал это? - ну, позвонить на номер, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере практикуюсь уже более 12 лет. Тех.обслуживание компьютера, телефона, ноута, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, камер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, ноутбуков, телефонов, и др устройств
▷ Установка ОС Линукс, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Установка офисных программ (типа паблишер, эксель, ворд, аксесс, visio, OFFICE (2003-2016), проект, и тд
▷ Устранение вирусов, баннеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка камер
▷ Изменение пароля Windows
'В наличии' Коллосальный Экспертности - >>> 12 лет...
= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можем договориться!!!!
☀ + обучение комп. грамотности...
☼ Работаю с 6 до 24:00!!!!
☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼
Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня легко можно по айди - fire7fox - Всем отвечу ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю it- мастером. Работаю один,без барыг. В компьютерной области практикуюсь > 14-ти лет. Ремонт планшета, ноутбука, телефона, компьютера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого плана! Установка Операционных Cистем - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка инета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,. На все услуги даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Я - выездной it -. Работаю один,без барыг. В it сфере работаю уже > 10 лет. Ремонт телефона, планшета, ноута, компутера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Очистка от пыли с заменой пасты. Настройка интернета, локальных сетей, WiFi - роутера, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Примеры услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, 3-30м
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Установка Wi-Fi - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин
= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!!!
☼ + могу обучить компьютерной грамотности.
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00!!!
♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯
☀ Что теперь тебе делать дальше после того, как прочел все это? - можно позвонить - узнавай цену.

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, ноутбуков, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка OS Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Удаление паролей
▷ Установка офисного ПО (типа паблишер, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), ворд, проект, эксель, visio, access, и т.п.
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
У меня Огромный Экспертности - >>> 10тыс. часов!!!
= цены ориентировочны, поэтому можем договориться...
► Работаю с 6 до 24!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
✴ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете проблемы
3) дальше узнаете цену рaботы до оказания услуг

Приветствую, меня звать Костя ㋛. Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В данной области тружусь более десяти лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноутбука, компа, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка лок. сетей, вай-фай - модема, инета, камер. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Разворачивание wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка оборудования - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Помощь по интернету - от 400 - 990 руб, 10м-1ч
= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться..
► + обучение комп. грамотности!!
☀ Выезды с 6 до 24:00.
❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀
✴ Что тебе дальше делать после того, как ты прочел это? - звонить на номер телефона под объявой - проконсультироваться.

Я - частный компутерный мастер. Работаю один,без посредников. В it сфере развиваюсь более 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, компутера, телефона, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого плана! Установка любых ОС - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Установка wi-fi - модема, локальных сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Здравствуйте, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю частным компутерным специалистом. Работаю сам,без контор. В данной области уже > 12 лет. Помощь в ремонте ноутбука, планшета, телефона, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Ремонт компов, ноутбуков, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы Windows xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Откат действий вирусов, банеров,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Настройка видеокамер
▷ Настройка MS Office )
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
Огромный 'Expret' - более 12 лет!
= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться.
☢ Выезжаю с 6 до 24...
☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄
☼ КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) потом узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Цена услуг :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка устройства - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 999 р., 5-60мин
= цены ориентировочны, потому можем договориться!!
☢ + обучаю компьютерной грамотности!!!
☼ Выезды с 6 до 24.
Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ッ,,)
(!!! p.s. можете мне написать в KONTAKTE - найти меня запросто можно по id - k_a47 - ).

Привет, зовут меня Костя ㋛. Я - подрабатываю компьютерным магом частным образом. Работаю сам,без контор. В компьютерной области развиваюсь > 12 лет. Тех.обслуживание ноутбука, компа, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любого плана! Установка Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' лок. сетей, инета, wi-fi - маршутизатора, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Я - частный it - специалист. Работаю один,без посредников. В it сфере уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноута, компьютера, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка любых ОС - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт компьютеров, ноутбуков, планшетов, телефонов, и др гаджетов
▷ Установка Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Устранение троянов, банеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс паролей
▷ Установка офисных программ )
Имею Коллосальный Опыт - >> 10k часов!
= работаю не по прайсу, -- всегда можно договориться!!!
☢ Выезжаю с 6 до 24:00..
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
✱ ПРЕДЛАГАЮ ТАКОЙ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) далее узнаете цену рабoт до выeзда

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, ноутбуков, компов, и и т.п.
▷ Восстановление системы MacBook, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Изменение пароля Windows
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Настройка OFFICE (типа excel, word, аксесс, publisher, MS OFFICE (2003-2016), project, визио, и тп
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
БОльшой Experience - > 12 лeт!!!
= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться..
► Работаю с 6 до 24!
°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙
позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Константин ヅ, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

Здравстье, звать меня Костей ッ. Я - выездной компьютерный маг. Работаю сам,без фирм. В данной сфере практикуюсь > 10 лет. Ремонт компа, телефона, ноутбука, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Прочистка от пыли с заменой термопасты. Настройка интернета, локальных сетей, вай-фай - модема, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. На свои работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа
= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можем договориться!!!!
☀ + могу обучить комп. грамотности!!!!
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00!!
♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒
= Что теперь дальше делать после того, как прочитал это все? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости работ.

Я - работаю компьютерным программистом. Работаю один,без барыг. В компьютерной области тружусь уже более десяти лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, компутера, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого уровня! Установка популярных ОС - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, WiFi - роутера, лок. сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек,. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Привет, меня звать Костя ッ. Я - подрабатываю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без фирм. В it области работаю уже > десяти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, планшета, телефона, компа, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любого плана! НАстройка ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка локальных сетей, интернета, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Настройка оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин
= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можем договориться...
► Выезды с 6 до 24!!!!
✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖
позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Костя ツ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, компов, планшетов, и др устройств
▷ Установка операционки Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Установка офисных программ )
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Установка камер
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
У меня БОльшой 'Expret' - >>> 12 лeт...
= цены на работы ориентировочны, потому можно договориться!
☢ + могу обучить компьютерной грамотности..
☀ Работаю с 6 до 24:00...
.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι
► Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел это? - позвонить на номер телефона, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Я - выездной компьютерный специалист. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере тружусь более 12 лет. Помощь в ремонте планшета, ноута, телефона, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Установка инета, лок. сетей, WiFi - модема, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Цена работ :
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа
= работаю не по прайсу, поэтому можно договориться.
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!!
★★★★★★★★★★★★★★★★★★
✱ АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете ситуацию
3) дальше узнаете цену рабoт до оказания услуг

Здравствуйте, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный маг. Работаю один,без контор. В данной области практикуюсь уже более 10 лет. Ремонт ноутбука, компутера, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' wi-fi - роутера, лок. сетей, интернета, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт ноутбуков, компьютеров, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Сброс пароля Windows
▷ Устранение действий вирусов, баннеров,
▷ Настройка офисного ПО (типа визио, проект, word, эксель, паблишер, MS OFFICE (2003-2016), access, и тд
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видеокамер
Имеется Коллосальный Experience - > 10 тысяч часов.
= цены ориентировочны, потому всегда можем договориться!!!
► + обучаю комп. грамотности.
☢ Выезжаю с 6 - 24:00!!
! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!
☼ Что дальше делать после того, как ты прочитал все это? - ну, можно позвонить - договариться по ценам.

Я - работаю частным компутерным спецом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере > 14-ти лет. Тех.обслуживание компа, ноута, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли и замена термопасты. Настройка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Приветствую, меня звать Константин ㋛. Я - частный it -. Работаю один,без посредников. В it области работаю уже более 10 лет. Помощь в ремонте ноутбука, телефона, компутера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого плана! Установка Операционных Cистем - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Настройка устройства - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 10м-1ч
= работаю не по прайс-листу, -- всегда можем договориться...
☀ Выезды с 6 - 24:00!!!
☀ ПРЕДЛАГАЮ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сию минуту ☎
2) Oписываете проблемы
3) потом узнаете стоимость услyг до выeзда

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, ноутбуков, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление ОС MacBook, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление паролей
▷ 'Возврат' вирусов, банеров,
▷ Настройка OFFICE )
'В наличии' Огромный Экспертности - >> 10тыс. часов!!!!
= цены на услуги ориентировочны, поэтому можно договориться..
☼ + обучение комп. грамотности!!
☼ Выезжаю с 6 до 24.
❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅
Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Константин ㋛,,)
(! p.s. можете мне написать в KONTAKTE - найти меня запросто по айди - k_a47 - помогу чем могу ).

Я - подрабатываю компьютерным мастером. Работаю сам,без барыг. В данной сфере развиваюсь > 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, планшета, компьютера, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка WiFi - модема, интернета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По вопросам или предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компов, телефонов, и др гаджетов
▷ Переустановка операционной системы MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Лечение действий троянов, баннеров,
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Удаление паролей
▷ Установка MS Office (типа ворд, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), аксесс, visio, project, excel, publisher, и тп
У меня БОльшой Опыт - более 12 лет!!
= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можем договориться!!
☀ + обучение компьютерной грамотности...
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00!!!!
♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯
позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Костя ジ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО мне написать в ВК - найти меня запросто введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, зовут меня Костя ㋛. Я - работаю компьютерным магом. Работаю один,без фирм. В компьютерной области работаю > десяти лет. Ремонт компа, ноута, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка локальных сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Я - выездной компьютерный мастер. Работаю сам,без контор. В данной сфере тружусь уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание ноутбука, планшета, компьютера, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка wi-fi - роутера, интернета, лок. сетей, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Цена работ :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка wi-fi - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Установка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., 5-60мин
= цены на услуги ориентировочны, -- можно договориться.
► Работаю с 6 до 24..
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
✱ Что дальше делать после того, как ты прочитал это все? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Здравстье, звать меня Константин ッ. Я - выездной компутерный маг. Работаю один,без посредников. В it области практикуюсь более 12 лет. Ремонт планшета, телефона, ноута, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Чистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' лок. сетей, вай-фай - модема, инета, видео-наблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

▷ Ремонт телефонов, компов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Установка OS Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Настройка камер
▷ Откат вирусов, баннеров,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Установка MS Office (типа проект, офис (2003-2016), паблишер, аксесс, excel, visio, word, и т.п.
Коллосальный Опыт - > 10k часов..
= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можно договориться!!!!
☀ Работаю с 6 до 24...
☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸
✴ КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) далее узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Разворачивание wi-fi - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа
= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться!
☀ + обучаю комп. грамотности!
☢ Выезжаю с 6 - 24:00!
✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱
☼ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe прямо сейчас ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) затем узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Я - подрабатываю it- магом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере развиваюсь уже > десяти лет. Помощь в ремонте компутера, планшета, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого уровня! Установка Операционных Cистем - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка интернета, локальных сетей, wi-fi - модема, камер. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. На работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Примеры услуг :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч
= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!
☼ + могу обучить компьютерной грамотности...
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24..
=
Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Константин ッ,,)
(! p.s. если хотите писать в KONTAKTE - найти меня легко можно по ид - fire7fox - проконсультирую как могу ).

Здравствуйте, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю it- программистом. Работаю один,без барыг. В данной сфере > 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, компьютера, планшета, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Я - частный it - специалист. Работаю сам,без контор. В it области тружусь уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание ноута, планшета, телефона, компа, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого плана! Установка любых ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка инета, лок. сетей, WiFi - роутера, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компьютеров, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Восстановление системы Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Настройка офисных программ )
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, банеров,
Имеется Огромный 'Expret' - >> 12 лет.
= работаю не по прайсу, -- можно договориться!!!
☼ Выезды с 6 до 24:00!!!!
☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼
☀ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел это? - набрать номер под объявой - проконсультироваться.

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компьютеров, и и т.п.
▷ Восстановление OS Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Лечение действий вирусов, баннеров,
▷ Изменение паролей
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка OFFICE (типа Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), визио, ворд, access, эксель, project, publisher, и тп
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,
'В наличии' Огромный Experience - >>> 12 лeт..
= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться...
☢ Работаю с 6 до 24:00!
❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃
= ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) затем узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Я - выездной it -. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере развиваюсь уже более десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, компьютера, ноута, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных ОС - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, интернета, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Установка вай-фай - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Настройка устройства - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин
= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можно договориться!!!!
► + обучение компьютерной грамотности.
☀ Выезжаю с 6 до 24...
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
= Что теперь тебе дальше делать после того, как прочитал все это? - звонить на номер телефона, указанный под объявой - проконсультироваться.

Привет, зовут меня Костей ッ. Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю один,без фирм. В данной области работаю > 10 лет. Тех.обслуживание компутера, ноутбука, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка инета, лок. сетей, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Цена работ :
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 10м-1ч
= цены ориентировочны, потому всегда можно договориться!
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24.
▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄
Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Костя ヅ,,)
(!!! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня легко введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - частный компутерный мастер. Работаю один,без контор. В it сфере уже более 12 лет. Ремонт ноута, телефона, компа, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка локальных сетей, WiFi - роутера, инета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Приветствую, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю частным it- специалистом. Работаю сам,без посредников. В it области практикуюсь > 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, ноутбука, компа, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого плана! НАстройка популярных ОС - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от пыли и замена пасты. Настройка лок. сетей, интернета, вай-фай - модема, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Ремонт компов, ноутбуков, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Сброс пароля Windows
▷ Настройка видеокамер
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, банеров,
Имею Коллосальный Экспертности - более 10k часов...
= работаю не по прайсу, -- можем договориться..
☢ + обучаю комп. грамотности!!!!
☼ Выезды с 6 - 24:00!!
-
✴ Что дальше делать после того, как ты прочел это? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости работ.

Привет, звать меня Константин ㋛. Я - выездной компьютерный. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере работаю уже более 12 лет. Восстановление работоспособности компьютера, телефона, планшета, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и и т.п.
▷ Установка операционки Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Настройка офисных программ (типа visio, аксесс, publisher, project, ворд, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), эксель, и т.п.
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Лечение троянов, банеров,
▷ Настройка видео-наблюдения
БОльшой Экспертности - >>> 12 лет!!!!
= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться.
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!!
✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴
► ТАКОЙ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете ситуацию
3) потом узнаете цену рaботы до выeзда

Я - работаю частным компутерным мастером. Работаю сам,без фирм. В данной области тружусь > десяти лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компутера, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любого плана! НАстройка ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли с заменой пасты. Настройка лок. сетей, вай-фай - роутера, инета, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Примеры некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Установка любого устройства - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка Wi-Fi - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа
= оказываю услуги не по прайсу, потому можем договориться!!
☀ + могу обучить комп. грамотности!
☼ Выезды с 6 до 24:00!
✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴
позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин シ, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете мне писать в KONTAKTE - найти меня запросто можно по id - id40778210 - подскажу что знаю ).

Cтоимость моих работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Настройка оборудования - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., 5-60мин
= работаю не по прайс-листу, -- можем договориться!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24!!!!
✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖
позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компутерный мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите мне писать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Приветствую, зовут меня Костей ㋛. Я - частный компутерный мастер. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере практикуюсь уже более 10 лет. Ремонт компьютера, телефона, планшета, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любого уровня! НАстройка популярных ОС - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли и замена термопасты. Установка wi-fi - роутера, инета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю один,без барыг. В данной области развиваюсь > 14-ти лет. Тех.обслуживание компа, ноута, телефона, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! Установка Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - маршутизатора, интернета, лок. сетей, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств. На свои работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компов, планшетов, ноутбуков, и др устройств
▷ Восстановление системы Windows xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка OFFICE )
▷ Изменение пароля Windows
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Установка видеокамер
▷ 'Возврат' действий вирусов, баннеров,
Имеется Коллосальный Experience - >> 10 тысяч часов!!
= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!
► + могу обучить компьютерной грамотности..
► Работаю с 6 - 24:00!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
☼ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) описываете свою телегу
3) дальше узнаете цену рaботы до оказания услуг

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, планшетов, компьютеров, и и т.п.
▷ Установка ОС Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Установка офисного ПО )
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, банеров,
Имею Огромный Опыт - > 10тыс. часов!
= цены ориентировочны, потому всегда можем договориться...
☢ + обучаю комп. грамотности!!!
☼ Выезды с 6 до 24...
°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙
✴ Что тебе дальше делать после того, как прочел это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Здравствуйте, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный маг. Работаю один,без посредников. В it сфере более десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, компутера, ноутбука, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, вай-фай - модема, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Я - работаю компьютерным программистом. Работаю сам,без барыг. В it области работаю уже > 10 лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, компьютера, ноута, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого уровня! Установка любых ОС - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка вай-фай - модема, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Цена моих услуг :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Настройка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка офисных программ - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа
= работаю не по прайсу, -- можно договориться..
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00.
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
☀ КАК МЫ БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oписываете проблемы
3) далее узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Примеры некоторых работ :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч
= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можно договориться.
► Выезжаю с 6 - 24:00..
♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯
✱ Что теперь делать дальше после того, как ты прочитал это все? - набирать номер под объявлением - узнавай цену.

Я - подрабатываю it- магом частным образом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере уже > 14-ти лет. Ремонт телефона, ноута, компа, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли и замена термопасты. Настройка интернета, WiFi - роутера, локальных сетей, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек,. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, ноутбуков, компов, и др гаджетов
▷ Переустановка операционной системы Windows xp,7,8.1,10 Linux, МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Удаление паролей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Устранение троянов, баннеров,
▷ Настройка MS Office (типа паблишер, excel, проект, word, MS OFFICE (2003-2016), access, визио, и тд
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
'В наличии' БОльшой 'Expret' - более 12 лeт!!!
= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться!!!!
☼ + обучение компьютерной грамотности!!
☀ Работаю с 6 до 24!!!
! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!
Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!! p.s. можете написать в KONTAKTE - найти меня запросто по id - fire7fox - ).

Здравстье, звать меня Константин ッ. Я - выездной it - специалист. Работаю один,без контор. В компьютерной области развиваюсь более 12 лет. Помощь в ремонте телефона, компутера, планшета, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, инета, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Привет, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю частным it- специалистом. Работаю сам,без посредников. В it области тружусь > десяти лет. Восстановление работоспособности ноута, компьютера, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 5-60мин
= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!!!
☼ + обучение комп. грамотности!!!
☢ Выезды с 6 до 24:00!!!!
❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀
= Что теперь дальше делать после того, как прочитал это? - ну, набрать номер, указанный под объявой - договариться по ценам.

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, телефонов, ноутбуков, планшетов, и др устройств
▷ Восстановление OS Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Установка офисных программ (типа проект, publisher, эксель, word, визио, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), аксесс, и тп
▷ Изменение пароля Windows
▷ Установка камер
▷ Лечение вирусов, баннеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
У меня БОльшой Опыт - >>> 10тыс. часов!!
= оказываю услуги не по прайсу, потому можно договориться!
☼ Работаю с 6 до 24!
=
✱ КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) потом узнаете цену рабoт до выeзда

Я - выездной it -. Работаю один,без фирм. В данной сфере практикуюсь уже более 10 лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компутера, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого уровня! НАстройка популярных ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - модема, интернета, лок. сетей, камер. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Примеры работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка любого устройства - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Помощь через интернет - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа
= цены на услуги ориентировочны, -- можно договориться!!
☀ + обучаю компьютерной грамотности!!
► Выезжаю с 6 до 24.
-
Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Костя ジ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО написать в KONTAKTE - найти меня легко введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Я - частный компутерный мастер. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области практикуюсь более 12 лет. Тех.обслуживание ноутбука, телефона, компа, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого плана! Установка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли с заменой пасты. Наладка wi-fi - роутера, интернета, лок. сетей, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, компов, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка видеокамер
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка OFFICE )
▷ 'Возврат' действий троянов, банеров,
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Удаление паролей учетных записей
Имею Коллосальный Экспертности - более 12 лeт...
= работаю не по прайс-листу, потому всегда можем договориться.
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00!!!
★★★★★★★★★★★★★★★★★★
= СЛЕДУЮЩИЙ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) обрисовываете свою ситуацию
3) затем узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Здравствуйте, звать меня Костя ㋛. Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю один,без контор. В it сфере уже > 14-ти лет. Ремонт планшета, телефона, компутера, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Настройка устройства - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Установка wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч
= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться..
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24..
☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼
☼ Что тебе делать дальше после того, как ты прочел все это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, зовут меня Константин ッ. Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без посредников. В данной области работаю уже > 12 лет. Восстановление работоспособности компа, планшета, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка локальных сетей, инета, wi-fi - роутера, видео-наблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и и т.п.
▷ Установка ОС Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Установка офисного ПО (типа ворд, excel, паблишер, access, project, visio, офис (2003-2016), и тд
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Сброс паролей
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
Имеется Огромный 'Expret' - >> 10 тысяч часов!
= работаю не по прайс-листу, поэтому можно договориться...
► + могу обучить комп. грамотности...
► Выезды с 6 - 24:00...
♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒
позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ツ,,)
(! p.s. можете мне писать в ВК - найти меня запросто можно по айди - k_a47 - ).

Я - подрабатываю компьютерным спецом. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере развиваюсь более 10 лет. Ремонт компьютера, телефона, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого плана! Установка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' вай-фай - модема, лок. сетей, интернета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, планшетов, компов, и др гаджетов
▷ Установка операционной системы MacBook, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка MS Office )
▷ Устранение действий троянов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Сброс пароля Windows
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
Огромный Experience - > 12 лет.
= оказываю услуги не по прайсу, -- можно договориться!!!
☢ + обучение компьютерной грамотности.
☼ Работаю с 6 до 24!!
❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃
☀ Что тебе дальше делать после того, как ты прочел это? - ну, позвонить на номер телефона под объявлением - проконсультироваться.

Я - работаю it- мастером частным образом. Работаю один,без фирм. В данной области тружусь более десяти лет. Помощь в ремонте компьютера, ноутбука, планшета, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка WiFi - роутера, лок. сетей, инета, камер. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Здравстье, меня звать Костей ㋛. Я - выездной it - маг. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере развиваюсь уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание компа, ноута, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка вай-фай - модема, локальных сетей, интернета, камер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Цена моих работ :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., 5-60мин
= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться.
☢ Выезжаю с 6 до 24:00!!!
▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄
Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Константин ヅ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня легко по ид - id40778210 - Всем подскажу ).

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, телефонов, компьютеров, и и т.п.
▷ Восстановление операционки МакОС, Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Настройка OFFICE )
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Установка камер
У меня Коллосальный 'Expret' - >>> 10k часов!!!!
= оказываю услуги не по прайсу, потому можем договориться!!
☼ Работаю с 6 до 24:00!
✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱
► АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oписываете проблемы
3) далее узнаете стоимость рaботы до выeзда

Я - частный компутерный маг. Работаю сам,без посредников. В it сфере > 10 лет. Помощь в ремонте телефона, компутера, планшета, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли и замена пасты. Настройка вай-фай - маршутизатора, интернета, локальных сетей, видеокамер. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Разворачивание wi-fi - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, от 3м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа
= цены ориентировочны, -- всегда можно договориться!!!
☢ + обучаю комп. грамотности!
☀ Выезжаю с 6 до 24...
.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι
позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компутерный мастер Костя ㋛,,)
(!! p.s. МОЖНО написать мне в KONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю один,без фирм. В it области работаю уже более 14-ти лет. Ремонт ноута, планшета, телефона, компа, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого уровня! Установка любых ОС - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, лок. сетей, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Здравствуйте, меня зовут Костя ッ. Я - выездной компьютерный мастер. Работаю сам,без контор. В данной сфере тружусь уже более десяти лет. Восстановление работоспособности компьютера, телефона, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка wi-fi - роутера, лок. сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По интересующим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, компов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Переустановка системы Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Удаление паролей
▷ Установка офисного ПО (типа офис (2003-2016), access, word, visio, паблишер, эксель, project, и т.п.
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ 'Возврат' троянов, баннеров,
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
'В наличии' БОльшой Experience - >> 12 лeт!!!
= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться!!!!
► + могу обучить компьютерной грамотности..
☢ Выезды с 6 - 24:00.
☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄
✴ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) описываете телегу
3) дальше узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Я - работаю компутерным магом. Работаю один,без барыг. В компьютерной области практикуюсь > 12 лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, компутера, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого плана! НАстройка ОС - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' WiFi - маршутизатора, локальных сетей, интернета, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств. На работы даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Cтоимость услуг :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка Wi-Fi - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч
= работаю не по прайс-листу, потому всегда можем договориться!
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!
❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅
► Что теперь делать дальше после того, как прочитал это все? - можно позвонить - узнавай цену.

Я - подрабатываю частным компутерным спецом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере тружусь > 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, ноута, компа, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого плана! Установка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 10м-1ч
= работаю не по прайсу, -- можно договориться..
☼ Выезжаю с 6 до 24!!!!
Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Константин シ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО написать в KONTAKTE - найти меня запросто по ид - id40778210 - ).

Приветствую, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компутерный. Работаю один,без контор. В данной области работаю уже более 10 лет. Ремонт компутера, ноутбука, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вирусов. Очистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - маршутизатора, инета, локальных сетей, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компьютеров, планшетов, телефонов, ноутбуков, и др устройств
▷ Установка Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение паролей
▷ Устранение вирусов, банеров,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Настройка MS Office (типа excel, аксесс, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), ворд, publisher, проект, визио, и т.п.
Имею Коллосальный Экспертности - > 10 тысяч часов..
= цены ориентировочны, потому всегда можем договориться...
☀ + обучаю компьютерной грамотности!!!!
☢ Работаю с 6 - 24:00..
✱ ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) дальше узнаете стоимость услyг до выeзда

Привет, меня звать Костей ㋛. Я - частный it - специалист. Работаю один,без посредников. В it области практикуюсь > десяти лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноутбука, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, локальных сетей, wi-fi - модема, камер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компов, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление OS MacBook, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Установка офисных программ )
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
У меня Огромный Опыт - более 12 лет!!!!
= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24...
☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸
► Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел все это? - можно позвонить - узнавай цену.

Цена моих работ :
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Настройка устройства - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., 5-60мин
= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можно договориться!
☼ + обучение комп. грамотности.
► Выезды с 6 до 24:00!!!
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
☼ Что делать дальше после того, как ты прочитал это? - ну, звонить на номер телефона под объявой - проконсультироваться.

Я - работаю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без барыг. В it сфере развиваюсь уже более 12 лет. Помощь в ремонте компутера, планшета, телефона, ноута, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли с заменой пасты. Наладка лок. сетей, вай-фай - роутера, интернета, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Примеры некоторых работ :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка устройства - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа
= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться!!!
☼ Работаю с 6 до 24.
✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖
☼ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) потом узнаете цену рaботы до оказания услуг

Я - подрабатываю it- программистом. Работаю один,без барыг. В данной области > 12 лет. Ремонт ноутбука, компа, телефона, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений и замена термопасты. Установка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Здравствуйте, меня зовут Костя ッ. Я - частный компьютерный маг. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере тружусь уже более 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, планшета, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка инета, WiFi - модема, локальных сетей, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компьютеров, и др гаджетов
▷ Переустановка ОС Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Лечение действий троянов, банеров,
▷ Установка камер
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Сброс пароля Windows
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисных программ (типа визио, word, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), access, паблишер, проект, excel, и тп
Имеется БОльшой Experience - >>> 10k часов!!!
= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можем договориться!!!!
☢ + могу обучить комп. грамотности!!
☀ Выезды с 6 до 24:00..
! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!
позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Костя ッ,,)
(!!! p.s. если хотите писать мне в ВК - найти меня легко можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компов, и и т.п.
▷ Восстановление операционки Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Установка MS Office )
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Откат действий вирусов, баннеров,
Огромный Экспертности - более 12 лет!!
= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться.
☢ Выезжаю с 6 - 24:00!!!!
❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀
позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компутерный мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(! p.s. можете написать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, звать меня Костей ㋛. Я - выездной компутерный. Работаю один,без посредников. В данной сфере более десяти лет. Тех.обслуживание ноутбука, телефона, планшета, компутера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любого плана! Установка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, вай-фай - модема, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Я - работаю it- мастером. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области развиваюсь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, ноута, компьютера, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка инета, локальных сетей, wi-fi - роутера, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 5-30мин
▷ Установка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка программ - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа
= работаю не по прайс-листу, потому всегда можно договориться...
☼ + обучение компьютерной грамотности..
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
☀ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) затем узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Я - подрабатываю компьютерным специалистом частным образом. Работаю один,без посредников. В it сфере работаю уже > десяти лет. Ремонт телефона, планшета, компа, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка ОС - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Очистка от пыли с заменой термопасты. Настройка интернета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, компов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка системы Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Установка офисного ПО (типа visio, project, аксесс, Майкрософт Офис (2003-2016), ворд, publisher, эксель, и тд
▷ Настройка видеокамер
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление пароля Windows
'В наличии' БОльшой Опыт - >> 10тыс. часов!
= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можно договориться..
☼ Работаю с 6 до 24!!
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
✴ Что тебе дальше делать после того, как прочитал это? - можно позвонить - договариться по стоимости услуг.

Цена работ :
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, 3-30м
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 5-60мин
= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!!
► + обучаю компьютерной грамотности!!!!
☀ Выезды с 6 до 24:00..
☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼
✴ КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) описываете телегу
3) далее узнаете цену рaботы до выeзда

Приветствую, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный специалист. Работаю сам,без фирм. В it области практикуюсь более 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, компутера, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка локальных сетей, инета, wi-fi - модема, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка операционной системы Линукс, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Настройка OFFICE )
▷ Устранение вирусов, баннеров,
▷ Установка видеокамер
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств
У меня Коллосальный 'Expret' - > 12 лeт...
= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться!
☀ + могу обучить комп. грамотности!!!
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!
▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄
Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете писать мне в KONTAKTE - найти меня запросто по айди - fire7fox - Помогу советом ).

Я - частный it - мастер. Работаю один,без барыг. В данной области практикуюсь уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание планшета, ноута, компа, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, WiFi - маршутизатора, интернета, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Здравстье, зовут меня Костя ッ. Я - работаю частным компьютерным магом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере тружусь более 10 лет. Помощь в ремонте ноутбука, планшета, телефона, компьютера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от пыли и замена пасты. Наладка лок. сетей, инета, вай-фай - роутера, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,. На работы даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., 10м-1ч
= работаю не по прайсу, -- можем договориться.
☢ Выезжаю с 6 - 24:00...
☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄
= Что теперь дальше делать после того, как ты прочел все это? - ну, набирать номер, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Примеры некоторых работ :
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, от 3м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 400 до 1000, 5-60мин
= цены ориентировочны, -- можем договориться..
☀ Выезды с 6 до 24:00!!!!
❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅
☀ Что теперь дальше делать после того, как прочитал все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - частный компьютерный. Работаю один,без посредников. В данной области уже > десяти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, планшета, телефона, компутера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, интернета, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек,. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Привет, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без фирм. В it сфере работаю более 14-ти лет. Помощь в ремонте компа, планшета, телефона, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли с заменой пасты. Установка инета, WiFi - роутера, локальных сетей, камер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, компьютеров, планшетов, и др устройств
▷ Восстановление операционной системы Linux, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка MS Office )
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс пароля Windows
▷ Откат действий вирусов, баннеров,
Имею БОльшой 'Expret' - >>> 12 лeт..
= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!!!!
☀ + обучаю компьютерной грамотности...
► Работаю с 6 до 24.
✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱
= КАК МЫ БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oписываете проблемы
3) дальше узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Здравстье, меня звать Константин ㋛. Я - работаю частным компутерным магом. Работаю один,без барыг. В компьютерной области развиваюсь более 12 лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, ноута, компьютера, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любого плана! Установка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' лок. сетей, вай-фай - модема, инета, видеокамер. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По возникающим вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, компов, телефонов, и и т.п.
▷ Установка Линукс, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Настройка офисного ПО (типа publisher, визио, word, аксесс, проект, эксель, офис (2003,2007,2010,2013,2016), и т.п.
▷ Настройка камер
▷ Удаление паролей
'В наличии' Коллосальный Experience - более 10 тысяч часов.
= работаю не по прайсу, потому можно договориться...
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!!
°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙
Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко можно по id - k_a47 - подскажу что могу ).

Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без контор. В данной сфере развиваюсь уже > 10 лет. Ремонт планшета, компутера, телефона, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка вай-фай - модема, интернета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек, и тп. На работы даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Установка устройства - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч
= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!
☼ + обучение комп. грамотности!
☼ Выезжаю с 6 - 24:00!
.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι
► АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) обрисовываете свою телегу
3) потом узнаете цену рабoт до оказания услуг

Я - подрабатываю it- мастером. Работаю один,без барыг. В it области работаю > 10 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, планшета, компьютера, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого уровня! НАстройка любых ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от пыли и замена термопасты. Настройка wi-fi - роутера, инета, локальных сетей, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Переустановка ОС Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка OFFICE (типа project, excel, MS OFFICE (2003-2016), visio, ворд, access, паблишер, и тд
▷ Лечение вирусов, баннеров,
▷ Изменение паролей учетных записей
Огромный Опыт - >> 10тыс. часов!
= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться!!!!
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00.
✱ Что тебе делать дальше после того, как ты прочел это? - набрать номер телефона под объявлением - договариться по ценам.

Цена услуг :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Разворачивание wi-fi - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Установка любого устройства - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа
= работаю не по прайс-листу, потому можно договориться!!
► + могу обучить компьютерной грамотности..
☼ Выезжаю с 6 до 24!!
★★★★★★★★★★★★★★★★★★
позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ツ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите мне написать в KONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ッ. Я - частный it - мастер. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере уже более 12 лет. Тех.обслуживание планшета, компа, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка вай-фай - маршутизатора, интернета, лок. сетей, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере практикуюсь > десяти лет. Ремонт планшета, ноута, телефона, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого плана! НАстройка любых ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление OS Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Удаление паролей
▷ Устранение троянов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Установка офисных программ )
Имеется БОльшой Экспертности - > 12 лет...
= цены ориентировочны, потому всегда можно договориться.
☢ + могу обучить комп. грамотности!
☀ Выезды с 6 - 24:00..
☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸
☀ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете ситуацию
3) далее узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа
= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можем договориться!!!
► Работаю с 6 до 24!!!!
► Что тебе делать дальше после того, как прочел это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Приветствую, звать меня Костей ㋛. Я - работаю it- специалистом. Работаю сам,без фирм. В данной области тружусь уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте компутера, телефона, планшета, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, WiFi - роутера, камер. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Привет, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю частным компьютерным программистом. Работаю один,без контор. В it области тружусь более 12 лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, компа, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, WiFi - модема, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Примеры услуг :
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка оборудования - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., 5-60мин
= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться..
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24...
=
позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин ジ,,)
(! p.s. если хотите написать в KONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - частный it - мастер. Работаю сам,без посредников. В it сфере развиваюсь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, компа, телефона, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка локальных сетей, wi-fi - роутера, инета, видеокамер. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек,. На все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, компьютеров, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка операционки МакОС, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Настройка OFFICE (типа аксесс, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), ворд, проект, визио, паблишер, excel, и тп
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
У меня Огромный 'Expret' - >>> 10k часов.
= работаю не по прайсу, -- всегда можно договориться...
☀ + обучаю комп. грамотности.
☼ Выезды с 6 - 24:00!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
= ПРЕДЛАГАЮ ТАКОЙ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) затем узнаете цену услyг до начaла paбoт

Здравстье, меня звать Константин ッ. Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области практикуюсь более 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, ноутбука, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка любых ОС - Винда ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли и замена термопасты. Наладка вай-фай - модема, интернета, лок. сетей, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых моих работ :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка вай-фай - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч
= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться!
☼ + обучение компьютерной грамотности!!!
☢ Выезжаю с 6 до 24:00!
♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒
Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Костя シ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО писать мне в ВК - найти меня легко по id - id40778210 - помогу чем могу ).

Я - выездной компутерный специалист. Работаю один,без фирм. В данной сфере уже > десяти лет. Ремонт компутера, телефона, ноута, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По любым вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и др устройств
▷ Установка системы Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Откат действий вирусов, банеров,
▷ Установка MS Office )
▷ Сброс пароля Windows
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
Коллосальный Экспертности - > 12 лет!!!!
= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можем договориться!!
► Работаю с 6 до 24...
♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯
✴ Что теперь дальше делать после того, как ты прочитал все это? - звонить на номер, указанный под объявой - проконсультироваться.

Приветствую, меня звать Костей ッ. Я - частный компутерный маг. Работаю один,без фирм. В it области работаю > десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноута, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' wi-fi - маршутизатора, интернета, лок. сетей, камер. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Примеры работ :
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 10м-1ч
= работаю не по прайс-листу, потому можем договориться!
☢ + обучаю компьютерной грамотности!!!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24..
✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴
► СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) описываете свою телегу
3) далее узнаете цену рабoт до выeзда

Я - подрабатываю it- спецом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере тружусь уже более 10 лет. Помощь в ремонте ноутбука, планшета, компутера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого плана! Установка любых ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка локальных сетей, WiFi - модема, инета, видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Установка операционки MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Удаление паролей
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка камер
Имею Огромный Experience - >> 12 лeт!!
= цены ориентировочны, поэтому всегда можно договориться.
☼ Работаю с 6 - 24:00!
❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃
Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Константин ッ,,)
(!!! p.s. можете написать в KONTAKTE - найти меня запросто можно по айди - k_a47 - Всем отвечу ).

▷ Ремонт ноутбуков, компьютеров, телефонов, планшетов, и др гаджетов
▷ Переустановка ОС Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ 'Возврат' действий вирусов, баннеров,
▷ Установка офисных программ (типа visio, access, project, publisher, word, OFFICE (2003-2016), эксель, и т.п.
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек,
Имеется Коллосальный Опыт - более 10тыс. часов!!!
= цены на услуги ориентировочны, -- можно договориться!!!!
► + могу обучить комп. грамотности!!
☀ Выезды с 6 до 24!!!!
-
☼ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел это все? - ну, набирать номер, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Здравствуйте, меня зовут Костя ㋛. Я - работаю компьютерным магом. Работаю один,без контор. В данной области работаю уже > 14-ти лет. Ремонт телефона, компьютера, планшета, ноута, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любой сложности! Установка ОС - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка локальных сетей, интернета, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Я - выездной компьютерный. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере более 12 лет. Тех.обслуживание телефона, компьютера, планшета, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли с заменой пасты. Настройка инета, лок. сетей, вай-фай - роутера, камер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Разворачивание wi-fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Настройка оборудования - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 5-60мин
= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можем договориться...
► Выезжаю с 6 до 24:00.
! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!
позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ㋛, всегда рядом!,)
(! p.s. можете мне писать в ВК - найти меня легко введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю it- мастером. Работаю сам,без посредников. В данной сфере развиваюсь более десяти лет. Ремонт компутера, планшета, ноутбука, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого уровня! Установка ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, интернета, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Установка устройства - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка Wi-Fi - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа
= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться..
☼ + обучение комп. грамотности...
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00!!!
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
= Что делать дальше после того, как ты прочитал это? - можно позвонить - договариться по стоимости.

Я - выездной it - маг. Работаю один,без контор. В it области практикуюсь уже > 10 лет. Помощь в ремонте компа, планшета, телефона, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли и замена пасты. Настройка лок. сетей, WiFi - модема, инета, видеокамер. Сброс паролей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и тп. На свои работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление системы Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка видеокамер
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Установка офисного ПО )
▷ Сброс пароля Windows
▷ Лечение троянов, банеров,
'В наличии' БОльшой 'Expret' - более 12 лет..
= работаю не по прайс-листу, -- можем договориться!!!
☢ Работаю с 6 до 24!!
☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼
☼ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Цена работ :
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Разворачивание wi-fi - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч
= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можем договориться..
► Выезжаю с 6 - 24:00!!!!
❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅
☀ Что делать дальше после того, как ты прочел все это? - ну, позвонить на номер телефона под объявой - узнавай цену.

Я - частный it - специалист. Работаю сам,без барыг. В данной сфере уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание компьютера, ноута, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка лок. сетей, интернета, wi-fi - модема, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и тп. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Здравствуйте, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю частным компьютерным специалистом. Работаю один,без фирм. В it области работаю более 12 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, планшета, компа, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, инета, локальных сетей, камер. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

▷ Ремонт телефонов, компов, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Переустановка операционной системы Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ 'Возврат' действий вирусов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Настройка офисных программ (типа publisher, project, визио, excel, аксесс, Майкрософт Офис (2003-2016), ворд, и тд
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс паролей
Имеется Коллосальный Experience - > 10k часов!!!
= цены ориентировочны, -- можно договориться!!!!
☀ + обучаю компьютерной грамотности.
☼ Выезды с 6 до 24.
✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖
✱ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) обрисовываете ситуацию
3) дальше узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Настройка любого устройства - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа
= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться...
☢ + могу обучить комп. грамотности...
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня легко можно по ид - fire7fox - проконсультирую ).

Я - подрабатываю компутерным специалистом частным образом. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере практикуюсь > десяти лет. Тех.обслуживание планшета, ноутбука, компутера, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка локальных сетей, интернета, wi-fi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, компов, планшетов, и др устройств
▷ Установка Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка MS Office )
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Устранение вирусов, банеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Изменение пароля Windows
У меня БОльшой Экспертности - >>> 12 лeт!
= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можно договориться!!!
► Работаю с 6 - 24:00!
♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯
позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО написать мне в KONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня зовут Костя ッ. Я - выездной компутерный. Работаю сам,без барыг. В данной области развиваюсь уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, планшета, компутера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любого уровня! Установка ОС - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка инета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление OS Windows xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Настройка OFFICE (типа паблишер, word, проект, офис (2003,2007,2010,2013,2016), эксель, visio, access, и тп
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Настройка видеокамер
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, баннеров,
Имею Огромный Опыт - >> 10 тысяч часов..
= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!!
► + обучение компьютерной грамотности..
☀ Выезды с 6 до 24..
☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸
✱ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочитал это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, звать меня Костей ㋛. Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере тружусь более 10 лет. Ремонт планшета, телефона, компа, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любого плана! НАстройка любых ОС - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, вай-фай - маршутизатора, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Я - работаю компутерным спецом. Работаю сам,без контор. В it области тружусь уже > 12 лет. Восстановление работоспособности компьютера, телефона, планшета, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Настройка WiFi - модема, локальных сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 400 до 1000, 5-60мин
= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться.
☼ Выезжаю с 6 до 24:00...
☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄
✴ КАК БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) затем узнаете цену рaботы до выeзда

Я - подрабатываю it- магом. Работаю один,без фирм. В it области уже > 12 лет. Тех.обслуживание планшета, ноута, телефона, компьютера, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любой сложности! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка wi-fi - модема, интернета, локальных сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Цена работ :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Настройка Wi-Fi - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 10м-1ч
= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можем договориться!
☼ Выезжаю с 6 до 24:00!!!
★★★★★★★★★★★★★★★★★★
☼ Что теперь делать дальше после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

▷ Ремонт ноутбуков, компьютеров, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление Windows xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Установка OFFICE (типа OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), access, эксель, ворд, визио, проект, publisher, и тд
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
Коллосальный Экспертности - более 10тыс. часов!!!!
= цены на работы ориентировочны, -- всегда можно договориться...
☀ + обучаю компьютерной грамотности!!
► Работаю с 6 до 24!
▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄
позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Константин ジ,,)
(!! p.s. можете писать в KONTAKTE - найти меня запросто по id - id40778210 - ).

Здравствуйте, меня звать Костя ㋛. Я - частный компутерный мастер. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере практикуюсь более 10 лет. Ремонт телефона, ноутбука, компа, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, инета, видеокамер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. На работы даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Помощь через интернет - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа
= цены ориентировочны, поэтому можно договориться!!!
☢ + могу обучить комп. грамотности!
☢ Выезды с 6 до 24...
-
✱ ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) далее узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Привет, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it - маг. Работаю сам,без барыг. В данной области работаю > десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, компутера, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. Установка вай-фай - роутера, локальных сетей, интернета, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Лечение действий троянов, банеров,
▷ Настройка MS Office )
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление пароля Windows
▷ Настройка камер
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
'В наличии' БОльшой Опыт - >> 12 лeт...
= работаю не по прайсу, -- всегда можем договориться..
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00.
✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴
✱ Что тебе делать дальше после того, как прочел все это? - набрать номер под объявлением - узнавай цену.

Я - работаю it- программистом. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере развиваюсь уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте компьютера, телефона, планшета, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого плана! НАстройка любых ОС - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка инета, лок. сетей, WiFi - роутера, камер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Я - частный компьютерный. Работаю сам,без посредников. В данной области работаю более 12 лет. Тех.обслуживание компутера, планшета, ноута, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка инета, локальных сетей, вай-фай - модема, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Cтоимость моих услуг :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Настройка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Разворачивание wi-fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Помощь по интернету - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин
= цены на услуги ориентировочны, поэтому можем договориться!
► + обучение комп. грамотности!!!
☼ Работаю с 6 до 24:00!!
☀ КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ :
1)✆ Повзoнитe прямо сейчас ☎
2) описываете свою ситуацию
3) потом узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Здравстье, зовут меня Костей ッ. Я - работаю компутерным специалистом частным образом. Работаю один,без барыг. В it сфере тружусь уже > десяти лет. Ремонт планшета, телефона, ноутбука, компа, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, интернета, камер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Установка операционки МакОС, Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Изменение паролей
▷ Установка видеокамер
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Настройка офисных программ (типа паблишер, MS OFFICE (2003-2016), word, visio, project, аксесс, excel, и т.п.
▷ Устранение вирусов, банеров,
Огромный 'Expret' - > 12 лет.
= работаю не по прайсу, потому всегда можно договориться!!
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!!
Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите мне написать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Установка устройства - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 5-60мин
= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться.
☼ + обучаю компьютерной грамотности!!!!
☀ Выезды с 6 - 24:00..
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
☀ Что тебе дальше делать после того, как прочел все это? - позвонить на номер телефона, указанный под объявой - проконсультироваться.

Я - выездной it - специалист. Работаю один,без фирм. В данной сфере практикуюсь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, компа, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка локальных сетей, интернета, вай-фай - роутера, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Приветствую, меня звать Константин ッ. Я - подрабатываю частным компьютерным мастером. Работаю сам,без контор. В it области развиваюсь более 14-ти лет. Помощь в ремонте ноутбука, компьютера, планшета, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' лок. сетей, инета, WiFi - модема, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, компов, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление ОС Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка офисного ПО )
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Откат троянов, баннеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Изменение пароля Windows
'В наличии' Коллосальный Experience - >>> 10k часов!!
= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться!!!!
☢ Выезжаю с 6 до 24!!!!
.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι
► АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) затем узнаете стоимость рaботы до выeзда

Примеры некоторых работ :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа
= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться!!!
☀ + могу обучить компьютерной грамотности.
☢ Работаю с 6 - 24:00.
❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃
позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Костя ッ, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня запросто введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере > 10 лет. Помощь в ремонте телефона, ноута, планшета, компутера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! Установка любых ОС - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, инета, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компов, ноутбуков, планшетов, и др устройств
▷ Установка системы Windows xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Настройка офисных программ (типа access, офис (2003,2007,2010,2013,2016), эксель, project, visio, publisher, word, и тп
▷ Удаление паролей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
Имеется Огромный Опыт - >> 10 тысяч часов!!
= оказываю услуги не по прайсу, потому можем договориться.
☀ Выезжаю с 6 до 24!!
❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀
☼ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете телегу
3) дальше узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Приветствую, звать меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным мастером частным образом. Работаю сам,без фирм. В данной области практикуюсь уже более десяти лет. Ремонт телефона, компьютера, ноутбука, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт компьютеров, телефонов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка OS Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Установка офисного ПО )
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
У меня БОльшой Экспертности - более 12 лет..
= цены ориентировочны, поэтому можем договориться!!
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!!
°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙
Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(!! p.s. если хотите мне писать в KONTAKTE - найти меня легко можно по айди - fire7fox - ).

Здравстье, меня зовут Костей ㋛. Я - выездной компутерный. Работаю один,без барыг. В компьютерной области развиваюсь более 14-ти лет. Тех.обслуживание компа, телефона, ноутбука, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вирусов. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Цена моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, 10м-1ч
= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться...
☢ + обучение комп. грамотности!!!!
► Выезды с 6 до 24:00!!!!
♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒
= Что теперь делать дальше после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости.

Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю сам,без посредников. В it сфере уже > 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, ноута, телефона, компутера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений и замена пасты. Настройка лок. сетей, вай-фай - роутера, интернета, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю один,без посредников. В данной области работаю более 10 лет. Тех.обслуживание телефона, компутера, ноутбука, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли и замена термопасты. Наладка вай-фай - модема, лок. сетей, инета, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Цена услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Установка Wi-Fi - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 5-60мин
= цены ориентировочны, потому можем договориться..
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24...
✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱
Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Костя ツ,,)
(!!! p.s. МОЖНО мне писать в KONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, планшетов, телефонов, и др гаджетов
▷ Переустановка системы Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Установка MS Office (типа ворд, MS OFFICE (2003-2016), excel, проект, визио, паблишер, аксесс, и тп
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Настройка камер
Имею Коллосальный Experience - >>> 10k часов!
= работаю не по прайсу, -- всегда можно договориться!!!!
► + обучение компьютерной грамотности...
☼ Работаю с 6 до 24:00..
=
✴ ТАКОЙ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) далее узнаете цену услyг до оказания услуг

Здравствуйте, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it - специалист. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере тружусь уже > десяти лет. Восстановление работоспособности ноута, компьютера, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, камер. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Привет, звать меня Костя ㋛. Я - выездной компутерный маг. Работаю сам,без фирм. В it области тружусь уже более 14-ти лет. Ремонт компа, телефона, планшета, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' инета, wi-fi - роутера, локальных сетей, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт компьютеров, ноутбуков, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление OS MacBook, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка OFFICE )
▷ Откат действий троянов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка видеокамер
▷ Сброс пароля Windows
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек,
Имею Огромный 'Expret' - > 12 лeт.
= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!
☼ + обучаю комп. грамотности..
► Выезжаю с 6 до 24!
✴ Что тебе делать дальше после того, как прочел это все? - ну, звонить на номер, указанный под объявой - проконсультироваться.

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч
= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можно договориться!!!!
☢ Выезды с 6 - 24:00!!!!
= КАК МЫ БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Позв0ните сию минуту ☎
2) описываете свою телегу
3) потом узнаете стоимость рабoт до выeзда

Я - подрабатываю частным it- мастером. Работаю один,без контор. В it сфере развиваюсь > 12 лет. Помощь в ремонте компьютера, ноута, планшета, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого плана! Установка популярных ОС - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Настройка интернета, лок. сетей, WiFi - модема, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. На ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере уже > десяти лет. Ремонт телефона, компа, планшета, ноута, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка интернета, wi-fi - роутера, локальных сетей, видеокамер. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка любого устройства - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа
= цены на работы ориентировочны, потому можно договориться!
► + могу обучить комп. грамотности!!
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00!
❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅
► Что теперь дальше делать после того, как ты прочитал это? - можно позвонить - узнавай цену.

Здравстье, меня звать Костей ッ. Я - работаю компутерным специалистом. Работаю сам,без посредников. В данной области практикуюсь более 12 лет. Помощь в ремонте ноутбука, компутера, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого уровня! Установка Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Очистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, компьютеров, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка Windows xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Изменение паролей
▷ Настройка OFFICE (типа проект, эксель, access, OFFICE (2003-2016), визио, word, паблишер, и тд
Имеется БОльшой Experience - >> 10 тысяч часов...
= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можем договориться..
► Выезжаю с 6 до 24...
✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱
позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ㋛, всегда рядом!,)
(! p.s. можете написать в ВК - найти меня запросто по ид - k_a47 - проконсультирую ).

Привет, меня зовут Константин ッ. Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без контор. В данной области работаю уже > 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноутбука, компа, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого плана! Установка ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' инета, локальных сетей, вай-фай - модема, камер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Ремонт планшетов, компов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка операционки Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Установка MS Office )
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Откат вирусов, баннеров,
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Настройка видео-наблюдения
'В наличии' Коллосальный 'Expret' - > 12 лeт!!!!
= работаю не по прайс-листу, потому можно договориться...
☼ Работаю с 6 до 24:00..
=
позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Константин ヅ,,)
(!!! p.s. МОЖНО мне писать в ВК - найти меня легко можно по ид - fire7fox - Обязательно отвечу ).

Я - подрабатываю компутерным программистом. Работаю один,без барыг. В it сфере развиваюсь более 14-ти лет. Тех.обслуживание ноута, планшета, телефона, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка WiFi - маршутизатора, лок. сетей, интернета, видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Cтоимость услуг :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Настройка оборудования - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин
= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться.
☢ + обучение компьютерной грамотности!!!
☢ Выезды с 6 до 24.
❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀
✱ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) обрисовываете ситуацию
3) дальше узнаете стоимость рабoт до выeзда

Я - подрабатываю частным компьютерным спецом. Работаю сам,без контор. В компьютерной области работаю уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности компьютера, телефона, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка wi-fi - роутера, локальных сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. На работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Установка операционной системы Линукс, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Удаление пароля Windows
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка офисных программ (типа ворд, аксесс, excel, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), publisher, visio, project, и т.п.
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
Огромный Опыт - >>> 12 лет!!!
= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться!!!
☀ + обучаю комп. грамотности!
☀ Выезды с 6 до 24!!
! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!
☀ Что тебе дальше делать после того, как прочитал это? - ну, набирать номер телефона под объявлением - договариться по ценам.

Цена моих работ :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Установка Wi-Fi - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа
= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!!
► Выезжаю с 6 - 24:00!!!
☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄
☀ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) затем узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Приветствую, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный маг. Работаю один,без посредников. В it сфере тружусь > 10 лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, ноута, компутера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого уровня! НАстройка любых ОС - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли с заменой пасты. Настройка лок. сетей, интернета, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Всем подскажу )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, ноутбуков, компьютеров, и др устройств
▷ Восстановление ОС Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс паролей
▷ Установка офисного ПО )
▷ Установка камер
У меня БОльшой Экспертности - более 10тыс. часов!!!!
= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться!!!!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00.
✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖
Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Костя シ, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите написать в KONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня звать Костей ㋛. Я - работаю it- магом частным образом. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере практикуюсь более 12 лет. Помощь в ремонте телефона, ноутбука, планшета, компа, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Настройка wi-fi - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 10м-1ч
= работаю не по прайсу, поэтому можно договориться..
☼ + могу обучить компьютерной грамотности!!!
☢ Работаю с 6 до 24!!!
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
= Что теперь дальше делать после того, как ты прочел это все? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - выездной it -. Работаю сам,без фирм. В данной области уже > десяти лет. Ремонт компьютера, ноута, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любого плана! НАстройка ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка прог и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - модема, локальных сетей, инета, камер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Я - выездной компьютерный мастер. Работаю сам,без посредников. В данной сфере тружусь уже более 10 лет. Тех.обслуживание ноута, компьютера, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любого уровня! Установка любых ОС - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' WiFi - роутера, локальных сетей, интернета, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компов, телефонов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Восстановление OS MacBook, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видеокамер
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Сброс паролей
'В наличии' БОльшой Опыт - >> 10k часов!!!
= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можем договориться...
► Выезжаю с 6 до 24..
-
Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин シ, всегда рядом!,)
(! p.s. можете писать в KONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Примеры моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч
= цены ориентировочны, -- можно договориться!
☀ + могу обучить компьютерной грамотности...
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!!
❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃
☼ Что теперь делать дальше после того, как ты прочел это? - можно позвонить - узнавай цену.

Здравстье, меня звать Костей ㋛. Я - работаю частным it- магом. Работаю один,без барыг. В it области работаю > десяти лет. Помощь в ремонте телефона, ноутбука, компутера, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Установка wi-fi - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа
= работаю не по прайс-листу, потому можем договориться.
☼ Выезды с 6 - 24:00...
☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸
= ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете ситуацию
3) потом узнаете цену услyг до оказания услуг

Я - подрабатываю компьютерным специалистом частным образом. Работаю сам,без контор. В компьютерной области практикуюсь уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, компа, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! Установка ОС - Хакинтош, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка вай-фай - модема, интернета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, компьютеров, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Установка операционки Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Установка MS Office (типа эксель, аксесс, word, visio, publisher, project, MS OFFICE (2003-2016), и тд
Имеется Коллосальный Экспертности - > 12 лeт!
= цены на работы ориентировочны, -- всегда можно договориться!!
☢ + обучаю комп. грамотности!!!!
☢ Работаю с 6 до 24!!!!
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
✴ Что тебе делать дальше после того, как прочитал все это? - ну, позвонить на номер телефона, указанный под объявой - проконсультироваться.

Здравствуйте, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный. Работаю один,без фирм. В данной сфере более 12 лет. Ремонт ноута, телефона, планшета, компутера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого плана! НАстройка Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Чистка от пыли и замена пасты. Настройка wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, инета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Приветствую, зовут меня Костя ッ. Я - частный it - специалист. Работаю один,без барыг. В it области развиваюсь более 12 лет. Восстановление работоспособности компа, планшета, ноута, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любого плана! Установка любых ОС - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка инета, локальных сетей, вай-фай - роутера, видео-наблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Цена услуг :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка ОФИСА - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, 5-60мин
= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можем договориться!!!
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00!
★★★★★★★★★★★★★★★★★★
☼ КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oписываете проблемы
3) дальше узнаете стоимость услyг до выeзда

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компьютеров, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка ОС Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Установка офисных программ )
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Изменение пароля Windows
▷ 'Возврат' вирусов, банеров,
У меня Огромный Experience - >>> 12 лет!!
= цены на услуги ориентировочны, поэтому можно договориться!
► + обучение компьютерной грамотности.
☀ Работаю с 6 до 24!
.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι
позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Костя ッ,,)
(!! p.s. можете мне написать в ВК - найти меня запросто по id - id40778210 - Всем подскажу ).

Я - работаю it- мастером. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере тружусь уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание компьютера, ноутбука, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Чистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, wi-fi - модема, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,. На работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, телефонов, компов, и др устройств
▷ Установка операционной системы Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Настройка OFFICE (типа excel, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), ворд, визио, паблишер, access, проект, и т.п.
▷ Откат троянов, баннеров,
▷ Удаление паролей
Имею Коллосальный 'Expret' - более 10 тысяч часов...
= работаю не по прайсу, -- можем договориться..
☢ Выезжаю с 6 - 24:00!!!!
▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄
✱ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочитал это все? - можно позвонить - договариться по стоимости работ.

Привет, звать меня Константин ッ. Я - выездной it - маг. Работаю сам,без посредников. В данной области уже > 10 лет. Ремонт ноутбука, планшета, компутера, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка вай-фай - модема, лок. сетей, интернета, камер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 10м-1ч
= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!!!
☼ + обучение комп. грамотности!
☼ Выезды с 6 до 24..
✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴
► АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) далее узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю один,без фирм. В it сфере работаю более десяти лет. Помощь в ремонте компьютера, телефона, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого уровня! НАстройка популярных ОС - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от вирусов. Очистка от пыли и замена пасты. Наладка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей, видеокамер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и и т.п.
▷ Восстановление Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Лечение действий троянов, баннеров,
▷ Установка офисных программ (типа аксесс, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), visio, эксель, ворд, project, паблишер, и тп
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка камер
▷ Изменение паролей учетных записей
БОльшой Экспертности - >>> 10тыс. часов..
= работаю не по прайсу, потому можем договориться!!
► Выезжаю с 6 - 24:00.
♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯
Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(!!! p.s. МОЖНО мне написать в ВК - найти меня запросто по айди - k_a47 - помогу чем могу ).

Я - подрабатываю компьютерным спецом. Работаю один,без посредников. В компьютерной области практикуюсь > 12 лет. Помощь в ремонте компа, телефона, ноута, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! Установка ОС - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Настройка лок. сетей, интернета, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Привет, меня звать Костей ㋛. Я - частный компьютерный мастер. Работаю сам,без фирм. В данной сфере развиваюсь уже более 10 лет. Ремонт ноутбука, планшета, компутера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений и замена пасты. Установка инета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, 5-60мин
= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться.
☢ + обучаю компьютерной грамотности..
☢ Работаю с 6 до 24!!
☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼
позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите писать в KONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Cтоимость работ :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа
= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можем договориться!!!
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
► Что делать дальше после того, как прочел это? - ну, звонить на номер под объявлением - проконсультироваться.

Здравстье, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компутерным магом частным образом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере практикуюсь уже более десяти лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, компьютера, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка лок. сетей, инета, WiFi - роутера, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, компов, ноутбуков, и др устройств
▷ Переустановка системы МакОС, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Сброс пароля Windows
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
Имеется Огромный Experience - > 12 лет.
= цены ориентировочны, потому всегда можно договориться...
☼ + могу обучить комп. грамотности!!
☼ Выезды с 6 до 24:00...
♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒
✴ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) затем узнаете цену рaботы до оказания услуг

Я - выездной компутерный. Работаю один,без барыг. В it области работаю > 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, компа, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, wi-fi - модема, интернета, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых работ :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка устройства - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., 5-60мин
= цены ориентировочны, потому можем договориться!!!!
► + обучаю комп. грамотности!
► Выезжаю с 6 - 24:00!!
°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙
позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Константин ツ,,)
(!!! p.s. если хотите написать мне в ВК - найти меня легко можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере развиваюсь уже > 12 лет. Ремонт ноута, телефона, компьютера, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого плана! Установка любых ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка лок. сетей, инета, wi-fi - маршутизатора, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Приветствую, меня звать Костя ッ. Я - работаю компутерным специалистом. Работаю сам,без посредников. В it области тружусь более 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, ноутбука, телефона, компа, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка локальных сетей, вай-фай - модема, интернета, камер. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и др гаджетов
▷ Восстановление МакОС, Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ 'Возврат' троянов, банеров,
▷ Настройка OFFICE )
▷ Настройка камер
У меня Коллосальный Опыт - >> 12 лeт...
= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться...
☀ Выезды с 6 до 24.
☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸
= Что тебе делать дальше после того, как прочел это? - ну, можно позвонить - договариться по ценам.

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 10м-1ч
= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться..
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00...
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
☼ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) обрисовываете телегу
3) затем узнаете цену услyг до оказания услуг

Я - частный компутерный специалист. Работаю сам,без барыг. В данной области более десяти лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компутера, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любого уровня! Установка популярных ОС - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' WiFi - роутера, локальных сетей, интернета, видеокамер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте, меня зовут Константин ㋛. Я - подрабатываю частным it- программистом. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере тружусь уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание компьютера, планшета, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка лок. сетей, вай-фай - модема, инета, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек,. На работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и и т.п.
▷ Установка системы Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Изменение пароля Windows
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Установка MS Office (типа access, офис (2003-2016), publisher, word, проект, визио, excel, и т.п.
▷ Устранение действий вирусов, баннеров,
'В наличии' Огромный 'Expret' - более 10тыс. часов!
= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!
☀ + могу обучить компьютерной грамотности!!
☼ Работаю с 6 до 24!
♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯
✴ Что теперь дальше делать после того, как ты прочитал все это? - набирать номер телефона под объявой - проконсультироваться.

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы Windows xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Удаление паролей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Настройка видеокамер
Имею БОльшой 'Expret' - более 10k часов.
= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можно договориться!!!
☀ + обучение компьютерной грамотности.
☀ Работаю с 6 до 24!!!!
❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃
✴ ПРЕДЛАГАЮ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сейчас ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) дальше узнаете стоимость рaботы до выeзда

Я - работаю it- специалистом частным образом. Работаю один,без посредников. В it области работаю уже более 12 лет. Ремонт компа, планшета, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Примеры некоторых работ :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка любого оборудования - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Помощь по интернету - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа
= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться.
► Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00..
♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒
Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(! p.s. можете писать в KONTAKTE - найти меня запросто по id - id40778210 - ).

Привет, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без контор. В данной сфере практикуюсь > десяти лет. Помощь в ремонте телефона, компутера, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка любых ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вирусов. Прочистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, интернета, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Я - подрабатываю частным компьютерным специалистом. Работаю один,без фирм. В it сфере более 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, компутера, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Зачистка от пыли и замена термопасты. Установка wi-fi - роутера, лок. сетей, инета, камер. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компьютеров, ноутбуков, телефонов, планшетов, и др устройств
▷ Восстановление ОС Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Установка OFFICE (типа word, MS OFFICE (2003-2016), проект, publisher, эксель, visio, access, и тд
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек,
▷ 'Возврат' действий вирусов, банеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Удаление паролей
БОльшой Экспертности - > 12 лeт!!!!
= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться!!
☼ Выезды с 6 до 24:00!!!
°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙
☼ Что делать дальше после того, как прочитал все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Здравстье, звать меня Костей ㋛. Я - частный компутерный. Работаю сам,без барыг. В данной области развиваюсь уже > 10 лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, ноута, компа, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка WiFi - маршутизатора, локальных сетей, интернета, видеокамер. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Цена моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Настройка устройства - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа
= работаю не по прайс-листу, потому можно договориться.
☼ + обучение комп. грамотности!!!!
☢ Выезжаю с 6 до 24...
-
✱ КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) описываете свою ситуацию
3) потом узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

▷ Ремонт компов, телефонов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка OS MacBook, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Установка MS Office )
▷ Изменение пароля Windows
Имеется Коллосальный Experience - >> 12 лет..
= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!!!!
☼ Выезды с 6 до 24!!
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя ジ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО мне написать в KONTAKTE - найти меня запросто можно по ид - fire7fox - ).

Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере тружусь уже более 12 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, компьютера, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого плана! Установка любых ОС - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка вай-фай - модема, лок. сетей, интернета, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. На ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте, меня звать Константин ッ. Я - работаю компутерным программистом. Работаю один,без фирм. В компьютерной области практикуюсь > 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноута, компьютера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка инета, локальных сетей, wi-fi - модема, камер. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка программ - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Настройка оборудования - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 5-60мин
= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!!!
► + могу обучить комп. грамотности..
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00..
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
☀ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочел это? - набрать номер, указанный под объявлением - узнавай цену.

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компьютеров, планшетов, телефонов, и др гаджетов
▷ Переустановка операционки Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Настройка офисных программ (типа excel, визио, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), project, ворд, паблишер, аксесс, и тп
▷ Устранение троянов, банеров,
У меня Огромный Опыт - >>> 10 тысяч часов!!
= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можно договориться!
☀ Выезжаю с 6 до 24!!!!
★★★★★★★★★★★★★★★★★★
☀ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сию секунду ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) далее узнаете цену услyг до начaла paбoт

Я - подрабатываю компьютерным мастером. Работаю сам,без посредников. В данной области развиваюсь > десяти лет. Помощь в ремонте телефона, компа, ноутбука, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' вай-фай - маршутизатора, инета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Приветствую, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it - маг. Работаю один,без барыг. В it сфере уже более 10 лет. Ремонт компутера, телефона, планшета, ноута, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка интернета, локальных сетей, WiFi - роутера, видео-наблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Примеры услуг :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка wi-fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 10м-1ч
= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться...
☢ + обучаю компьютерной грамотности...
► Работаю с 6 до 24:00!!!
▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄
позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Константин ㋛,,)
(!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня легко введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Cтоимость моих услуг :
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка любого устройства - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа
= работаю не по прайс-листу, -- можно договориться..
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24.
❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀
► МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете цену рaботы до оказания услуг

Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю сам,без посредников. В данной сфере работаю уже более 12 лет. Помощь в ремонте компьютера, ноута, планшета, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, интернета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Здравстье, меня звать Костей ッ. Я - частный компутерный мастер. Работаю один,без барыг. В компьютерной области > 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, телефона, компутера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любого уровня! Установка любых ОС - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка инета, локальных сетей, вай-фай - модема, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и и т.п.
▷ Переустановка ОС Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Устранение действий троянов, баннеров,
▷ Установка офисного ПО )
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
'В наличии' Огромный 'Expret' - >> 12 лeт!!!
= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!
☀ + обучение комп. грамотности!!!
► Выезды с 6 до 24:00!
✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱
Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш ит - мастер Костя シ, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко можно по айди - k_a47 - Обязательно отвечу ).

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компьютеров, телефонов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Установка OS Линукс, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Настройка MS Office (типа аксесс, ворд, visio, excel, офис (2003,2007,2010,2013,2016), проект, паблишер, и т.п.
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей
▷ Установка видеокамер
▷ Откат вирусов, банеров,
Имею Коллосальный Экспертности - > 10k часов!!
= цены ориентировочны, потому можно договориться!!!!
☢ + могу обучить компьютерной грамотности!!!!
☀ Работаю с 6 до 24.
! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!
✱ Что теперь дальше делать после того, как ты прочитал все это? - ну, набрать номер, указанный под объявой - договариться по ценам.

Я - выездной it - специалист. Работаю сам,без контор. В it области тружусь более десяти лет. Ремонт компа, телефона, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! Установка Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли с заменой пасты. Установка WiFi - роутера, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. На свои ремонты даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Привет, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю частным it- спецом. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере развиваюсь уже > 10 лет. Тех.обслуживание телефона, компа, планшета, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любого плана! НАстройка любых ОС - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка wi-fi - роутера, интернета, лок. сетей, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых работ :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 999 р., 5-60мин
= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можем договориться..
☢ Выезжаю с 6 - 24:00...
= СЛЕДУЮЩИЙ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете ситуацию
3) затем узнаете стоимость рабoт до выeзда

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компов, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление операционной системы Windows xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Установка камер
▷ Установка офисных программ (типа word, access, Майкрософт Офис (2003-2016), publisher, эксель, project, визио, и тд
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
БОльшой Опыт - >>> 10 тысяч часов..
= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться!
☼ Выезды с 6 до 24!
✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖
позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ッ,,)
(!!! p.s. можете мне написать в KONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, зовут меня Константин ㋛. Я - частный компьютерный. Работаю один,без барыг. В данной сфере практикуюсь уже более 12 лет. Помощь в ремонте ноута, компьютера, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от вирусов. Чистка от пыли + замена термопаст. Настройка интернета, локальных сетей, WiFi - маршутизатора, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Примеры некоторых работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, 10м-1ч
= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться...
☼ + обучаю комп. грамотности..
► Работаю с 6 - 24:00!!
.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι
► Что тебе делать дальше после того, как прочел это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - работаю it- магом частным образом. Работаю сам,без контор. В it области работаю > 14-ти лет. Ремонт телефона, планшета, ноутбука, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любого плана! Установка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' инета, лок. сетей, вай-фай - модема, камер. Сброс паролей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По любым вопросам или предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Цена моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Настройка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 5-60мин
= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можно договориться.
☀ Выезжаю с 6 до 24:00!!!
☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼
позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!! p.s. можете писать в KONTAKTE - найти меня запросто по айди - fire7fox - ).

Я - подрабатываю компутерным мастером. Работаю один,без фирм. В данной области тружусь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности компутера, телефона, ноутбука, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка локальных сетей, wi-fi - модема, интернета, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. На все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компьютеров, ноутбуков, планшетов, и др устройств
▷ Переустановка системы Линукс, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Сброс паролей
▷ Настройка OFFICE )
'В наличии' БОльшой Experience - более 12 лет!!!!
= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться!!!
► + могу обучить компьютерной грамотности.
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24..
❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅
► Что теперь дальше делать после того, как ты прочитал все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, звать меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный маг. Работаю сам,без посредников. В it сфере работаю более десяти лет. Тех.обслуживание телефона, компьютера, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого уровня! Установка популярных ОС - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от пыли и замена термопасты. Установка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере практикуюсь уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, компа, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли и замена пасты. Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, планшетов, компов, и др устройств
▷ Восстановление операционки Линукс, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Удаление пароля Windows
▷ Лечение действий троянов, баннеров,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка MS Office )
Имеется Коллосальный Experience - >> 12 лет!
= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можем договориться!!
☼ + обучаю комп. грамотности!!
☼ Выезды с 6 до 24!!!!
✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴
✴ КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ :
1)✆ Позв0ните сию минуту ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) далее узнаете стоимость рабoт до выeзда

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч
= цены ориентировочны, поэтому всегда можно договориться...
☢ Выезжаю с 6 - 24:00.
► СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете проблемы
3) потом узнаете цену услyг до оказания услуг

Здравстье, зовут меня Константин ッ. Я - работаю частным компьютерным спецом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области развиваюсь более десяти лет. Ремонт ноутбука, планшета, телефона, компа, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого плана! Установка Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, WiFi - маршутизатора, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. На работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере > 10 лет. Помощь в ремонте ноута, планшета, телефона, компутера, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка локальных сетей, wi-fi - роутера, инета, камер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Cтоимость работ :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка Wi-Fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа
= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться..
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!
☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄
Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Константин ㋛, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите мне написать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, планшетов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка офисного ПО (типа паблишер, project, Майкрософт Офис (2003-2016), визио, аксесс, excel, ворд, и тп
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Устранение вирусов, банеров,
Огромный Экспертности - более 10тыс. часов.
= работаю не по прайсу, -- можно договориться!!!
► + обучение компьютерной грамотности...
► Работаю с 6 до 24:00!
=
☀ Что тебе делать дальше после того, как прочел это? - позвонить на номер телефона под объявлением - узнавай цену.

Приветствую, звать меня Костей ㋛. Я - выездной it -. Работаю один,без посредников. В it области работаю уже более 12 лет. Тех.обслуживание телефона, ноутбука, планшета, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Очистка от пыли с заменой термопасты. Наладка лок. сетей, вай-фай - модема, интернета, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Я - подрабатываю компьютерным программистом. Работаю один,без барыг. В данной сфере уже более 12 лет. Ремонт компа, телефона, планшета, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компов, телефонов, и др гаджетов
▷ Установка Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка OFFICE )
▷ Удаление пароля Windows
▷ Установка камер
▷ 'Возврат' троянов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек,
Имею БОльшой Опыт - > 12 лeт...
= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!!
☢ + обучение комп. грамотности!
☀ Работаю с 6 до 24:00..
☀ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) описываете свою ситуацию
3) дальше узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Установка любого устройства - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, 10м-1ч
= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться!!!!
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!!!
°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙
✴ Что дальше делать после того, как прочел все это? - звонить на номер телефона под объявлением - проконсультироваться.

Здравствуйте, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный маг. Работаю сам,без фирм. В it области развиваюсь > 10 лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компьютера, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Установка лок. сетей, интернета, вай-фай - модема, видеокамер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Цена моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Разворачивание wi-fi - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 5-60мин
= оказываю услуги не по прайсу, потому можно договориться.
☢ Выезжаю с 6 до 24!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ツ,,)
(!!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Я - работаю компьютерным магом частным образом. Работаю один,без посредников. В компьютерной области тружусь уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности компутера, ноутбука, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! Установка любых ОС - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, локальных сетей, wi-fi - роутера, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, ноутбуков, компьютеров, и и т.п.
▷ Восстановление системы Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка видеокамер
▷ Настройка офисных программ (типа visio, access, проект, publisher, эксель, word, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), и тп
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс паролей
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств
У меня Огромный 'Expret' - >>> 10k часов!!!
= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться!
☀ + могу обучить компьютерной грамотности!!!
☼ Выезды с 6 - 24:00...
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя ジ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО мне написать в KONTAKTE - найти меня запросто можно по ид - k_a47 - ).

Привет, меня зовут Константин ㋛. Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без контор. В данной сфере практикуюсь более десяти лет. Тех.обслуживание компа, планшета, ноута, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Очистка от пыли с заменой пасты. Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. На свои ремонты даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Привет, меня зовут Костя ッ. Я - частный компьютерный маг. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области тружусь > 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, компьютера, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, WiFi - роутера, локальных сетей, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Примеры работ :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Установка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа
= цены ориентировочны, -- можно договориться!
☼ Выезжаю с 6 - 24:00!!!
♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒
✱ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) затем узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Я - подрабатываю компутерным мастером частным образом. Работаю один,без барыг. В it сфере уже более десяти лет. Помощь в ремонте компутера, телефона, планшета, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого уровня! Установка любых ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Очистка от пыли с заменой пасты. Наладка лок. сетей, вай-фай - модема, интернета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. На свои все услуги даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компьютеров, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Устранение действий троянов, баннеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка MS Office (типа visio, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), access, эксель, project, ворд, publisher, и тд
Имеется Коллосальный Опыт - >> 12 лет.
= работаю не по прайсу, поэтому всегда можем договориться...
☢ + обучаю комп. грамотности.
☀ Выезды с 6 до 24.
☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼
☼ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости услуг.

▷ Ремонт планшетов, телефонов, ноутбуков, компов, и др устройств
▷ Переустановка OS Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Установка OFFICE )
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Лечение действий вирусов, банеров,
▷ Установка видеокамер
Имею Коллосальный Экспертности - > 10тыс. часов!!!
= цены ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!
► Работаю с 6 до 24...
✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴
✱ Что дальше делать после того, как прочел это? - ну, набирать номер, указанный под объявой - узнавай цену.

Я - работаю компутерным специалистом. Работаю один,без фирм. В it области работаю уже > 12 лет. Тех.обслуживание ноута, компьютера, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого плана! НАстройка любых ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' лок. сетей, wi-fi - модема, интернета, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Здравстье, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без контор. В данной сфере практикуюсь более 14-ти лет. Ремонт планшета, телефона, компа, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка Операционных Cистем - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка инета, локальных сетей, вай-фай - роутера, камер. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3-30м
▷ Настройка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч
= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можем договориться..
☀ + обучение компьютерной грамотности!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!!
★★★★★★★★★★★★★★★★★★
позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Костя ヅ,,)
(! p.s. можете написать мне в ВК - найти меня легко можно по id - id40778210 - Помогу советом ).

Примеры моих работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Настройка устройства - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа
= работаю не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!!!!
► + обучаю компьютерной грамотности!
☀ Выезжаю с 6 - 24:00!
.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι
☼ КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Повзoнитe прямо сейчас ☎
2) Oписываете проблемы
3) потом узнаете цену рaботы до оказания услуг

Приветствую, меня зовут Костя ㋛. Я - выездной компьютерный специалист. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области развиваюсь > десяти лет. Тех.обслуживание телефона, компутера, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любого плана! Установка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений и замена пасты. Установка вай-фай - маршутизатора, инета, локальных сетей, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,. На работы даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, компьютеров, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка ОС MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Сброс паролей
БОльшой 'Expret' - более 12 лeт..
= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться!!!
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24..
❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀
= ПРЕДЛАГАЮ ТАКОЙ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете телегу
3) далее узнаете стоимость услyг до выeзда

Я - работаю частным it- магом. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере работаю уже более 12 лет. Ремонт компьютера, планшета, телефона, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, видеокамер. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Восстановление операционки Linux, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Установка офисных программ (типа аксесс, визио, проект, офис (2003-2016), паблишер, word, excel, и т.п.
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,
▷ Настройка камер
▷ Удаление пароля Windows
'В наличии' Огромный Experience - >>> 10 тысяч часов!!!!
= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться.
☼ + могу обучить комп. грамотности..
☢ Работаю с 6 до 24:00!!!!
☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸
Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите писать в KONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - частный компутерный. Работаю один,без посредников. В it сфере уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, компутера, ноутбука, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого уровня! Установка любых ОС - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка локальных сетей, WiFi - модема, инета, камер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Установка wi-fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 5-60мин
= оказываю услуги не по прайсу, потому можно договориться!!!!
☼ Выезды с 6 до 24!!!
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
= Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочитал это все? - можно позвонить - проконсультироваться.

Здравствуйте, звать меня Константин ッ. Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю сам,без барыг. В данной области развиваюсь более 10 лет. Помощь в ремонте планшета, ноута, компа, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Чистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, интернета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Я - подрабатываю it- специалистом частным образом. Работаю один,без контор. В it области тружусь уже более 10 лет. Тех.обслуживание планшета, компа, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли с заменой термопасты. Настройка вай-фай - роутера, интернета, локальных сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Cтоимость моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа
= цены ориентировочны, поэтому можем договориться!!
☀ Выезды с 6 до 24.
❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃
☀ Что дальше делать после того, как прочитал это все? - можно позвонить - узнавай цену.

▷ Ремонт планшетов, телефонов, ноутбуков, компьютеров, и и т.п.
▷ Установка системы Линукс, Windows xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение паролей
▷ Устранение вирусов, баннеров,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Настройка MS Office )
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
У меня БОльшой Экспертности - >>> 12 лет!
= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!
☢ + могу обучить компьютерной грамотности...
☢ Работаю с 6 до 24:00!!!!
▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄
позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО мне писать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Приветствую, меня звать Костя ッ. Я - выездной компутерный мастер. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере практикуюсь > десяти лет. Помощь в ремонте телефона, ноута, планшета, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Примеры некоторых услуг :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Настройка вай-фай - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 5-60мин
= цены на услуги ориентировочны, -- можно договориться..
☼ + обучение комп. грамотности!!!!
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!
☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄
✱ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) Oписываете проблемы
3) потом узнаете цену рaботы до оказания услуг

Здравстье, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без посредников. В данной области > 12 лет. Ремонт планшета, ноутбука, телефона, компутера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого уровня! Установка ОС - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка wi-fi - модема, инета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и др устройств
▷ Восстановление операционки Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Установка офисных программ (типа access, word, project, excel, визио, publisher, MS OFFICE (2003-2016), и т.п.
▷ Откат действий троянов, банеров,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
'В наличии' Коллосальный Experience - > 10k часов!!
= работаю не по прайсу, -- всегда можем договориться.
► Выезжаю с 6 - 24:00...
-
= Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочел это? - ну, позвонить на номер под объявой - проконсультироваться.

Я - работаю компутерным программистом. Работаю один,без барыг. В it сфере тружусь уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности компутера, ноута, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений и замена пасты. Наладка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. На свои работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Установка оборудования - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч
= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться...
☀ + обучаю компьютерной грамотности!!!
☼ Выезжаю с 6 - 24:00!!
❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅
► МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете ситуацию
3) затем узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Привет, меня звать Костей ㋛. Я - выездной it -. Работаю один,без контор. В компьютерной области работаю более 10 лет. Помощь в ремонте планшета, компа, ноута, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, вай-фай - модема, локальных сетей, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компьютеров, и др гаджетов
▷ Переустановка OS МакОС, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс пароля Windows
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Установка видеонаблюдения
У меня Огромный Опыт - более 10 тысяч часов...
= работаю не по прайсу, потому всегда можно договориться!!!
☀ Выезды с 6 до 24..
Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Константин ジ,,)
(!! p.s. можете написать в KONTAKTE - найти меня легко по ид - fire7fox - ).

Я - подрабатываю компьютерным мастером. Работаю сам,без посредников. В данной сфере практикуюсь уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, компьютера, ноутбука, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого плана! Установка ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений и замена термопасты. Установка вай-фай - маршутизатора, интернета, лок. сетей, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт компов, телефонов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Установка операционной системы Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Установка OFFICE (типа аксесс, паблишер, ворд, эксель, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), проект, visio, и тд
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Изменение пароля Windows
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Лечение троянов, банеров,
Имеется Огромный 'Expret' - >> 12 лeт.
= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться!!!!
► + могу обучить комп. грамотности...
☢ Работаю с 6 до 24:00!!!
=
✱ Что тебе делать дальше после того, как ты прочитал это? - можно позвонить - договариться по стоимости.

Здравствуйте, меня зовут Костя ッ. Я - работаю частным компьютерным магом. Работаю один,без барыг. В данной сфере развиваюсь уже более десяти лет. Восстановление работоспособности ноута, планшета, телефона, компа, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого уровня! НАстройка любых ОС - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, инета, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Цена работ :
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка wi-fi - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 400 - 990 руб, 10м-1ч
= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!!!
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24...
✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱
Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Константин ッ,,)
(!!! p.s. если хотите писать в KONTAKTE - найти меня легко можно по id - id40778210 - ).

Я - частный компьютерный маг. Работаю сам,без фирм. В it области > 12 лет. Ремонт компьютера, телефона, планшета, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Чистка от пыли с заменой пасты. Наладка WiFi - модема, лок. сетей, интернета, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Здравстье, меня звать Костей ㋛. Я - работаю компутерным магом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере практикуюсь > 10 лет. Помощь в ремонте компутера, планшета, ноутбука, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого уровня! Установка популярных ОС - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли и замена термопасты. Наладка интернета, локальных сетей, вай-фай - роутера, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, компов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Переустановка МакОС, Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Настройка камер
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Удаление паролей
▷ Установка OFFICE (типа excel, проект, офис (2003,2007,2010,2013,2016), паблишер, аксесс, visio, word, и тп
БОльшой Experience - >>> 12 лeт...
= работаю не по прайсу, потому всегда можно договориться..
☢ + обучаю компьютерной грамотности!!
☼ Выезжаю с 6 - 24:00.
✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖
= КАК МЫ БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете цену услyг до выeзда

Cтоимость некоторых работ :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа
= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться...
☀ Работаю с 6 до 24!!!!
♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯
позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компутерный мастер Костя ツ, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите написать мне в ВК - найти меня запросто введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Я - частный компутерный мастер. Работаю один,без контор. В it области работаю уже более 12 лет. Тех.обслуживание ноута, телефона, планшета, компа, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка инета, лок. сетей, WiFi - роутера, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Я - выездной it -. Работаю один,без фирм. В компьютерной области развиваюсь уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноута, компутера, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! Установка любых ОС - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, wi-fi - модема, локальных сетей, камер. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, ноутбуков, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление ОС Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Лечение действий вирусов, баннеров,
▷ Установка видеокамер
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисных программ )
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек,
Имею Коллосальный Опыт - >> 10тыс. часов!!!!
= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можем договориться.
☢ Выезды с 6 до 24:00!!
! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!
☀ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) далее узнаете стоимость услyг до выeзда

Приветствую, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю частным it- спецом. Работаю сам,без посредников. В данной сфере тружусь более десяти лет. Ремонт телефона, компьютера, ноутбука, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Зачистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, видеокамер. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка оборудования - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 999 р., 5-60мин
= цены ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!
☼ + обучение комп. грамотности.
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!
☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼
✴ Что теперь дальше делать после того, как прочел это все? - ну, звонить на номер телефона, указанный под объявлением - проконсультироваться.

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компьютеров, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление операционки Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка камер
▷ Откат действий вирусов, баннеров,
▷ Настройка офисного ПО (типа эксель, access, Майкрософт Офис (2003-2016), project, визио, publisher, ворд, и тп
▷ Сброс паролей
Имеется БОльшой Экспертности - более 12 лет!!!
= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться!!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24..
✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖
Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО мне написать в KONTAKTE - найти меня легко можно по айди - k_a47 - помогу чем могу ).

Привет, зовут меня Константин ㋛. Я - частный it - специалист. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере работаю уже более 12 лет. Тех.обслуживание телефона, компа, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Прочистка от пыли и замена термопасты. Настройка wi-fi - маршутизатора, интернета, лок. сетей, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек,. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Цена услуг :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка оборудования - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа
= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можно договориться!
☀ + могу обучить комп. грамотности!
► Выезжаю с 6 до 24:00!
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
☼ ПРЕДЛАГАЮ ТАКОЙ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) дальше узнаете цену рабoт до оказания услуг

Я - подрабатываю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без посредников. В данной области практикуюсь > 14-ти лет. Ремонт ноутбука, телефона, планшета, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любого плана! Установка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка локальных сетей, WiFi - модема, инета, видео-наблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. На ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч
= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться..
☢ Работаю с 6 до 24!!
❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅
☼ Что тебе дальше делать после того, как ты прочел это все? - можно позвонить - договариться по ценам.

Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без контор. В it области тружусь уже более 10 лет. Помощь в ремонте телефона, компутера, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка лок. сетей, интернета, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Здравствуйте, звать меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю it- специалистом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере развиваюсь > десяти лет. Восстановление работоспособности компутера, планшета, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого уровня! НАстройка ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, инета, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем вопросам или предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Переустановка Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Установка MS Office )
У меня Коллосальный 'Expret' - > 10 тысяч часов!
= работаю не по прайсу, -- можно договориться!!
► + обучаю компьютерной грамотности..
☀ Выезды с 6 - 24:00..
❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃
► Что теперь дальше делать после того, как прочитал это? - ну, набрать номер под объявой - проконсультироваться.

Я - подрабатываю компутерным спецом. Работаю один,без фирм. В компьютерной области > 14-ти лет. Тех.обслуживание ноута, компьютера, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли с заменой пасты. Настройка интернета, wi-fi - модема, лок. сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компов, и др гаджетов
▷ Установка OS Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,
▷ Настройка офисных программ (типа excel, project, word, аксесс, OFFICE (2003-2016), visio, паблишер, и т.п.
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление пароля Windows
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
Имею Огромный Опыт - более 12 лeт!!
= оказываю услуги не по прайсу, потому можно договориться!!!
☢ Работаю с 6 до 24.
✴ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка Wi-Fi - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Помощь через интернет - от 400 до 999 р., 5-60мин
= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!!!
☢ + обучение компьютерной грамотности!!!
► Выезды с 6 - 24:00!!!
☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸
позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Константин シ,,)
(! p.s. можете писать в ВК - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, зовут меня Костей ッ. Я - выездной компутерный маг. Работаю сам,без посредников. В it сфере работаю уже более десяти лет. Помощь в ремонте ноутбука, телефона, компа, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка локальных сетей, инета, WiFi - роутера, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Приветствую, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it - специалист. Работаю сам,без контор. В it сфере практикуюсь более 10 лет. Восстановление работоспособности ноута, планшета, телефона, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Зачистка от пыли и замена термопасты. Установка вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, интернета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. На свои все услуги даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление системы MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Устранение троянов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Установка офисного ПО )
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
'В наличии' Огромный Экспертности - > 10k часов..
= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться.
☀ Выезжаю с 6 до 24...
✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴
Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Костя ㋛, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО писать в KONTAKTE - найти меня запросто можно по айди - fire7fox - Помогу советом ).

Цена работ :
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Настройка wi-fi - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, 3-30м
▷ Установка устройства - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа
= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться...
☀ + обучение комп. грамотности!!!!
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00!!!!
°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙
✱ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете телегу
3) затем узнаете цену рабoт до оказания услуг

Я - работаю компьютерным мастером. Работаю один,без барыг. В компьютерной области уже > 12 лет. Ремонт компьютера, ноутбука, телефона, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - модема, лок. сетей, инета, камер. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка устройства - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, 5-60мин
= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можем договориться!
☀ Выезжаю с 6 до 24...
✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱
☼ Что делать дальше после того, как прочитал все это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - частный компутерный мастер. Работаю сам,без контор. В данной сфере развиваюсь уже > десяти лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, компа, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка WiFi - роутера, лок. сетей, интернета, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компов, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Установка операционной системы Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка видеокамер
▷ Удаление пароля Windows
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,
▷ Настройка OFFICE (типа визио, ворд, access, эксель, проект, publisher, офис (2003,2007,2010,2013,2016), и тд
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Откат действий троянов, банеров,
Коллосальный 'Expret' - >>> 12 лет..
= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!
► + обучаю компьютерной грамотности!!!
☼ Выезды с 6 - 24:00..
! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!
☀ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочел это? - ну, набирать номер телефона, указанный под объявлением - узнавай цену.

Здравстье, звать меня Костя ㋛. Я - работаю it- специалистом частным образом. Работаю один,без барыг. В компьютерной области тружусь более 10 лет. Ремонт планшета, компьютера, ноута, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, локальных сетей, wi-fi - роутера, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Примеры некоторых работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 10м-1ч
= работаю не по прайсу, потому можно договориться..
► Работаю с 6 до 24!!!
-
☼ КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) далее узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Привет, зовут меня Константин ッ. Я - выездной компьютерный. Работаю один,без фирм. В it сфере практикуюсь > 14-ти лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, планшета, компа, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка инета, вай-фай - модема, локальных сетей, видеокамер. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Я - подрабатываю частным компьютерным мастером. Работаю сам,без посредников. В данной области развиваюсь уже более 12 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, планшета, компутера, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любой сложности! Установка ОС - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений и замена пасты. Установка вай-фай - маршутизатора, интернета, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. На работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, компьютеров, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка ОС Windows xp,7,8.1,10 Linux, МакОС, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Установка MS Office )
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение паролей
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
У меня БОльшой Experience - >> 10тыс. часов!!!!
= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться.
☼ + могу обучить комп. грамотности.
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!!
♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒
позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!! p.s. можете написать мне в ВК - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня звать Костя ッ. Я - выездной it - специалист. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области уже более десяти лет. Тех.обслуживание телефона, ноута, компа, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любой сложности! Установка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли с заменой пасты. Настройка локальных сетей, вай-фай - модема, инета, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компов, телефонов, и др гаджетов
▷ Переустановка операционки Linux, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка MS Office )
▷ Изменение паролей
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
Огромный Опыт - >>> 10 тысяч часов!
= цены ориентировочны, -- всегда можно договориться!!!
► + обучение комп. грамотности...
☢ Выезжаю с 6 до 24:00!!!!
Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Константин ㋛, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня запросто по ид - k_a47 - Всем подскажу ).

Я - подрабатываю компьютерным магом. Работаю один,без контор. В it сфере работаю > 12 лет. Ремонт телефона, компьютера, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка wi-fi - роутера, лок. сетей, интернета, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Разворачивание wi-fi - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа
= работаю не по прайс-листу, потому можем договориться...
► Выезды с 6 до 24!
=
✱ Что теперь делать дальше после того, как прочел это? - можно позвонить - проконсультироваться.

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Сброс пароля Windows
▷ Установка офисных программ (типа эксель, word, проект, визио, паблишер, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), access, и тп
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Откат действий троянов, баннеров,
Имеется Коллосальный Экспертности - > 12 лет!!!
= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можем договориться!!!!
☼ Работаю с 6 до 24.
❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀
► ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сию минуту ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) далее узнаете цену услyг до выeзда

Привет, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю один,без фирм. В данной сфере тружусь более 10 лет. Восстановление работоспособности компутера, телефона, планшета, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Я - частный компьютерный. Работаю сам,без барыг. В данной области уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компа, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли и замена термопасты. Наладка WiFi - маршутизатора, локальных сетей, интернета, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Примеры услуг :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, 3-30м
▷ Установка MS Office - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., 5-60мин
= цены на работы ориентировочны, -- всегда можно договориться!!!!
☀ + могу обучить компьютерной грамотности..
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00!!
☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄
= Что тебе делать дальше после того, как ты прочитал все это? - ну, позвонить на номер телефона, указанный под объявой - договариться по ценам.

Приветствую, меня зовут Костей ㋛. Я - подрабатываю частным it- программистом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере тружусь более 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, компьютера, ноута, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого уровня! НАстройка ОС - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, лок. сетей, видео-наблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компов, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Установка системы Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Настройка камер
▷ Настройка OFFICE )
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Устранение вирусов, банеров,
'В наличии' БОльшой Experience - >> 12 лeт!!
= цены на услуги ориентировочны, поэтому можно договориться!
☼ + обучаю комп. грамотности!!!!
☢ Работаю с 6 до 24:00...
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
✴ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете свою ситуацию
3) затем узнаете стоимость рaботы до выeзда

Цена моих работ :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка оборудования - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч
= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можем договориться!!
☀ Выезжаю с 6 до 24..
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя ツ,,)
(!! p.s. МОЖНО писать мне в KONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - выездной компутерный маг. Работаю один,без посредников. В it области практикуюсь уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, компутера, планшета, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка локальных сетей, интернета, вай-фай - модема, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Примеры некоторых услуг :
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Помощь через интернет - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа
= цены на услуги ориентировочны, -- можно договориться..
☼ Выезды с 6 - 24:00!!!!
.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι
позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(! p.s. можете писать мне в ВК - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - частный компьютерный мастер. Работаю сам,без фирм. В it области работаю > 12 лет. Ремонт планшета, компутера, ноутбука, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любого плана! Установка ОС - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли с заменой термопасты. Настройка wi-fi - модема, лок. сетей, инета, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Здравстье, звать меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компутерным специалистом частным образом. Работаю один,без контор. В данной сфере развиваюсь уже более десяти лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, компьютера, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка интернета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт телефонов, компьютеров, планшетов, ноутбуков, и др устройств
▷ Восстановление ОС МакОС, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка офисного ПО (типа excel, visio, publisher, MS OFFICE (2003-2016), project, ворд, аксесс, и тд
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Установка видеокамер
Имею Коллосальный 'Expret' - более 10тыс. часов.
= работаю не по прайс-листу, потому всегда можем договориться!!!
☢ + обучение компьютерной грамотности!
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!!
♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯
☀ СЛЕДУЮЩИЙ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) обрисовываете телегу
3) дальше узнаете цену услyг до оказания услуг

▷ Ремонт ноутбуков, компов, телефонов, планшетов, и др устройств
▷ Переустановка операционной системы MacBook, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Устранение троянов, банеров,
▷ Изменение паролей
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Установка офисных программ )
Имеется Огромный Опыт - > 10k часов...
= работаю не по прайсу, поэтому можем договориться.
► Выезды с 6 до 24:00.
▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄
► Что дальше делать после того, как ты прочел все это? - ну, звонить на номер под объявлением - узнавай цену.

Я - выездной it - специалист. Работаю сам,без контор. В компьютерной области практикуюсь уже более 12 лет. Помощь в ремонте компа, планшета, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка локальных сетей, инета, wi-fi - роутера, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Здравстье, звать меня Константин ッ. Я - работаю it- специалистом частным образом. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере работаю > десяти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, планшета, компьютера, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка лок. сетей, WiFi - маршутизатора, интернета, камер. Сброс паролей. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. На работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Цена услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Разворачивание wi-fi - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Установка любого устройства - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 10м-1ч
= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться...
☀ + могу обучить компьютерной грамотности!!
☀ Работаю с 6 до 24!
★★★★★★★★★★★★★★★★★★
= КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Повзoнитe сейчас ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Я - частный компутерный мастер. Работаю один,без фирм. В данной области тружусь уже более 10 лет. Тех.обслуживание ноутбука, планшета, компа, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! Установка популярных ОС - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений и замена термопасты. Установка интернета, локальных сетей, вай-фай - модема, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек,. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., 5-60мин
= цены ориентировочны, -- можем договориться..
☢ + обучаю комп. грамотности..
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!
.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι
✴ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочитал это? - можно позвонить - проконсультироваться.

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, компьютеров, планшетов, и и т.п.
▷ Установка OS Windows xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Сброс пароля Windows
▷ Настройка OFFICE (типа аксесс, ворд, офис (2003,2007,2010,2013,2016), excel, project, publisher, визио, и т.п.
Имею БОльшой Experience - более 12 лет..
= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!!!!
☢ Выезжаю с 6 - 24:00!!!
☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸
Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!!! p.s. если хотите написать в KONTAKTE - найти меня легко можно по id - id40778210 - проконсультирую ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ㋛. Я - подрабатываю частным компутерным программистом. Работаю сам,без барыг. В it сфере > 14-ти лет. Ремонт телефона, ноута, планшета, компутера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, инета, лок. сетей, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Приветствую, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компьютерным мастером. Работаю сам,без контор. В данной сфере развиваюсь уже более десяти лет. Тех.обслуживание компутера, планшета, телефона, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка wi-fi - роутера, локальных сетей, инета, видеокамер. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, ноутбуков, компов, и др гаджетов
▷ Переустановка OS МакОС, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисного ПО (типа паблишер, word, visio, MS OFFICE (2003-2016), проект, access, эксель, и тп
▷ Лечение действий троянов, банеров,
▷ Настройка видеокамер
Коллосальный 'Expret' - >> 10 тысяч часов!!
= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можно договориться...
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!!!
★★★★★★★★★★★★★★★★★★
позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня запросто можно по ид - k_a47 - помогу чем могу ).

Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без посредников. В компьютерной области тружусь > 12 лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, компьютера, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от пыли и замена пасты. Установка лок. сетей, интернета, вай-фай - маршутизатора, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа
= цены ориентировочны, поэтому можем договориться!
☼ + обучение комп. грамотности!!!
☼ Работаю с 6 до 24:00.
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
☼ Что теперь тебе делать дальше после того, как прочитал это все? - можно позвонить - проконсультироваться.

Привет, зовут меня Костя ㋛. Я - работаю it- магом. Работаю один,без барыг. В it сфере практикуюсь более 14-ти лет. Ремонт телефона, ноута, планшета, компа, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - модема, интернета, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Настройка устройства - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, 10м-1ч
= работаю не по прайс-листу, -- можем договориться!!
► Выезды с 6 до 24!
°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙
☀ КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) затем узнаете цену услyг до оказания услуг

Я - частный it -. Работаю сам,без фирм. В it области развиваюсь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности компьютера, телефона, ноутбука, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого плана! Установка любых ОС - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка вай-фай - модема, локальных сетей, инета, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Установка ОС MacBook, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка MS Office )
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Откат вирусов, баннеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка видеонаблюдения
У меня БОльшой Экспертности - >>> 12 лeт!
= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться.
► + обучаю компьютерной грамотности!!
☀ Выезжаю с 6 - 24:00...
❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅
Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Константин シ,,)
(! p.s. если хотите мне написать в KONTAKTE - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Примеры некоторых моих работ :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., 5-60мин
= работаю не по прайсу, -- всегда можем договориться!!!
☼ Выезды с 6 - 24:00..
! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!
✱ Что дальше делать после того, как ты прочел это? - ну, набирать номер телефона под объявой - договариться по стоимости услуг.

Я - выездной компутерный. Работаю сам,без контор. В компьютерной области работаю уже > десяти лет. Тех.обслуживание телефона, ноутбука, планшета, компа, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка WiFi - маршутизатора, инета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компьютеров, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Восстановление системы Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Удаление паролей
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка OFFICE (типа эксель, паблишер, word, visio, аксесс, project, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), и т.п.
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Установка камер
'В наличии' Огромный Экспертности - > 12 лeт.
= цены на услуги ориентировочны, поэтому можно договориться.
☢ + могу обучить компьютерной грамотности...
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24...
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
☼ ПРЕДЛАГАЮ ТАКОЙ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) потом узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Здравстье, меня звать Костей ッ. Я - работаю частным компьютерным специалистом. Работаю один,без фирм. В данной сфере более 14-ти лет. Ремонт планшета, телефона, компутера, ноута, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого уровня! НАстройка ОС - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли и замена пасты. Настройка интернета, лок. сетей, wi-fi - роутера, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере практикуюсь более 12 лет. Помощь в ремонте телефона, ноутбука, компьютера, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' интернета, локальных сетей, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 5-30мин
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа
= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться!
☼ + обучаю комп. грамотности!!!!
☢ Работаю с 6 до 24!!!
☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄
► Что тебе делать дальше после того, как прочел это? - набрать номер, указанный под объявлением - узнавай цену.

▷ Ремонт компов, ноутбуков, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление операционной системы Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Установка офисного ПО )
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Изменение пароля Windows
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
Имею Огромный 'Expret' - >> 10k часов!!!!
= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можно договориться...
☀ Выезжаю с 6 до 24:00!!
✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴
✴ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oписываете проблемы
3) дальше узнаете стоимость рабoт до выeзда

Привет, меня зовут Костей ッ. Я - частный компутерный специалист. Работаю сам,без посредников. В it области уже > 10 лет. Восстановление работоспособности ноута, компа, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка инета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. На все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По всем вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный мастер. Работаю один,без барыг. В данной области развиваюсь более 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, ноута, телефона, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, WiFi - маршутизатора, инета, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Цена услуг :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Установка OFFICE - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 10м-1ч
= цены ориентировочны, потому можно договориться!!
☀ + могу обучить компьютерной грамотности!
☼ Работаю с 6 до 24:00..
-
позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете писать в ВК - найти меня легко можно по айди - fire7fox - подскажу что могу ).

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компов, планшетов, ноутбуков, и др устройств
▷ Установка операционки Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Удаление паролей
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Установка MS Office (типа ворд, excel, Майкрософт Офис (2003-2016), access, визио, проект, publisher, и тд
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Лечение троянов, банеров,
Имеется Коллосальный Experience - более 12 лет...
= работаю не по прайсу, поэтому всегда можем договориться..
☀ Выезжаю с 6 до 24.
Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Константин ッ,,)
(!! p.s. если хотите написать мне в KONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - работаю it- магом частным образом. Работаю сам,без контор. В данной сфере работаю уже > 12 лет. Помощь в ремонте компа, телефона, планшета, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого плана! Установка любых ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Установка лок. сетей, вай-фай - роутера, интернета, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

▷ Ремонт компьютеров, планшетов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Откат действий вирусов, баннеров,
▷ Настройка офисных программ )
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Настройка камер
У меня БОльшой Опыт - >>> 10тыс. часов!!!
= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!!!!
► + обучение комп. грамотности.
► Выезды с 6 до 24!!!!
♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒
☀ Что теперь дальше делать после того, как ты прочитал все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, меня звать Константин ㋛. Я - подрабатываю компутерным спецом. Работаю сам,без фирм. В it сфере тружусь уже более десяти лет. Тех.обслуживание планшета, компутера, ноутбука, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любого уровня! Установка популярных ОС - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка вай-фай - модема, лок. сетей, инета, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 5-60мин
= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!!!
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00!
☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼
= МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете телегу
3) далее узнаете цену рабoт до выeзда

Я - частный it - маг. Работаю один,без посредников. В компьютерной области развиваюсь > 14-ти лет. Ремонт компьютера, ноута, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от пыли с заменой термопасты. Настройка локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, интернета, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. На свои работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Я - работаю компутерным специалистом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере > 14-ти лет. Тех.обслуживание компутера, планшета, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Чистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка инета, локальных сетей, WiFi - модема, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек,. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Настройка Wi-Fi - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Установка любого оборудования - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 400 до 1000, 10м-1ч
= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться!!!
► + обучаю комп. грамотности!!!
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00...
♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯
► АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) потом узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Установка Windows xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Установка офисных программ )
▷ Изменение пароля Windows
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
'В наличии' БОльшой Experience - > 10тыс. часов..
= работаю не по прайс-листу, -- можно договориться..
► Выезжаю с 6 до 24!!
✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖
✴ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Здравствуйте, меня зовут Константин ㋛. Я - частный компьютерный специалист. Работаю один,без посредников. В данной области практикуюсь уже более 10 лет. Помощь в ремонте компа, телефона, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, интернета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, компов, планшетов, и др гаджетов
▷ Переустановка ОС Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка видеокамер
▷ Лечение вирусов, банеров,
▷ Настройка MS Office (типа визио, excel, офис (2003-2016), publisher, ворд, проект, аксесс, и тд
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Удаление паролей
Огромный Экспертности - >> 12 лeт...
= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можем договориться!!
☀ Работаю с 6 до 24:00..
=
позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете мне написать в KONTAKTE - найти меня запросто можно по id - id40778210 - Всем отвечу ).

Я - подрабатываю частным компьютерным спецом. Работаю один,без барыг. В it сфере тружусь уже > 12 лет. Ремонт компьютера, планшета, ноута, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка вай-фай - маршутизатора, интернета, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Цена услуг :
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин
= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться...
☢ + могу обучить компьютерной грамотности!!!!
☼ Выезды с 6 до 24.
❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀
Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Константин ツ,,)
(! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, звать меня Костей ッ. Я - выездной it -. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области работаю более десяти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, компутера, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. Установка локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, инета, видеокамер. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление операционки Линукс, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка камер
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Откат действий троянов, банеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка OFFICE )
'В наличии' Коллосальный Опыт - более 12 лет!!!!
= цены ориентировочны, поэтому всегда можно договориться.
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
✱ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете проблемы
3) затем узнаете цену услyг до начaла paбoт

Я - выездной компутерный мастер. Работаю сам,без фирм. В данной сфере практикуюсь более десяти лет. Ремонт телефона, ноутбука, планшета, компьютера, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка инета, вай-фай - модема, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Приветствую, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю it- магом частным образом. Работаю один,без посредников. В it области тружусь уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание компа, планшета, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого плана! НАстройка популярных ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка WiFi - роутера, лок. сетей, интернета, видео-наблюдения. Удаление паролей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Cтоимость моих работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа
= работаю не по прайс-листу, -- можем договориться!
☼ + обучение комп. грамотности!!
☀ Выезды с 6 - 24:00!!!
= Что делать дальше после того, как ты прочитал это все? - ну, позвонить на номер телефона под объявлением - узнавай цену.

Цена некоторых услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка wi-fi - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 5-30мин
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Настройка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, 5-60мин
= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можно договориться!!!!
☀ + могу обучить компьютерной грамотности!
► Выезжаю с 6 до 24!
❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃
✱ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сейчас ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете цену услyг до начaла paбoт

Я - частный компутерный маг. Работаю сам,без барыг. В it сфере работаю уже более 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноута, компьютера, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого уровня! НАстройка любых ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' wi-fi - модема, интернета, лок. сетей, камер. Изменение паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт компьютеров, планшетов, ноутбуков, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка операционной системы Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка офисного ПО (типа паблишер, access, word, эксель, visio, project, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), и т.п.
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Установка видео-наблюдения
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
Огромный 'Expret' - >>> 10 тысяч часов.
= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться!!
☼ Работаю с 6 до 24:00!!
✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱
Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Костя ッ,,)
(!!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, зовут меня Константин ッ. Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю один,без контор. В компьютерной области > 10 лет. Помощь в ремонте компутера, планшета, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка прог и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка вай-фай - роутера, инета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и т.д. На работы даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт ноутбуков, компьютеров, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление OS Линукс, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс пароля Windows
▷ Установка MS Office (типа access, визио, project, word, excel, паблишер, OFFICE (2003-2016), и тп
▷ 'Возврат' действий вирусов, банеров,
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Установка видеонаблюдения
Имеется Коллосальный Опыт - > 12 лeт!!!
= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться..
☀ + обучаю компьютерной грамотности.
☢ Работаю с 6 до 24.
▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄
► Что делать дальше после того, как прочитал это? - набирать номер, указанный под объявой - проконсультироваться.

Я - частный it - специалист. Работаю сам,без посредников. В данной сфере развиваюсь более 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, ноутбука, компа, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Прочистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, инета, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Привет, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю it- мастером. Работаю один,без контор. В данной области уже > 14-ти лет. Ремонт планшета, ноута, телефона, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка вай-фай - модема, интернета, лок. сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Установка любого оборудования - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа
= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можем договориться.
☼ Выезды с 6 - 24:00...
✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱
☼ КАК БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете ситуацию
3) далее узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, компов, ноутбуков, и др устройств
▷ Установка системы МакОС, Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Откат троянов, баннеров,
▷ Изменение паролей
Имею БОльшой Experience - >>> 10k часов!
= цены ориентировочны, -- всегда можно договориться!
☢ + обучение комп. грамотности...
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!
☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼
✱ Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочел все это? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости работ.

Здравствуйте, меня звать Костя ㋛. Я - выездной компьютерный. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере работаю более 10 лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компа, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! Установка любых ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, интернета, видеокамер. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю один,без фирм. В it области развиваюсь уже > десяти лет. Тех.обслуживание телефона, компутера, планшета, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Чистка от пыли и замена термопасты. Настройка инета, локальных сетей, WiFi - роутера, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Примеры моих услуг :
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Установка вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч
= работаю не по прайсу, поэтому можем договориться...
► Выезжаю с 6 до 24:00!!!!
.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι
позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(! p.s. можете написать мне в KONTAKTE - найти меня запросто можно по ид - fire7fox - Обязательно отвечу ).

▷ Ремонт компов, ноутбуков, телефонов, планшетов, и др гаджетов
▷ Восстановление MacBook, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Лечение вирусов, банеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видеокамер
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Установка офисных программ )
▷ Изменение паролей учетных записей
У меня Коллосальный 'Expret' - >> 10k часов!!
= работаю не по прайсу, потому можно договориться!!!!
☀ Работаю с 6 до 24!!!
☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸
✴ Что тебе дальше делать после того, как прочел все это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Здравстье, звать меня Костей ㋛. Я - работаю частным it- программистом. Работаю один,без посредников. В компьютерной области практикуюсь более 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, ноутбука, компьютера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, интернета, видео-наблюдения. Изменение паролей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Я - выездной компьютерный мастер. Работаю сам,без фирм. В it сфере тружусь уже > 10 лет. Тех.обслуживание компа, планшета, телефона, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Очистка от пыли и замена термопасты. Установка локальных сетей, WiFi - роутера, инета, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Цена работ :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка устройства - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа
= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться!!!
☼ + могу обучить комп. грамотности..
► Выезжаю с 6 до 24:00..
❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀
✴ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете проблемы
3) затем узнаете цену рaботы до выeзда

Приветствую, зовут меня Константин ッ. Я - частный компутерный маг. Работаю один,без контор. В данной области развиваюсь уже > 12 лет. Ремонт планшета, ноута, компутера, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка интернета, локальных сетей, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка программ - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Настройка wi-fi - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин
= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!
°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙
Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО написать мне в KONTAKTE - найти меня запросто можно по айди - id40778210 - проконсультирую как могу ).

Я - подрабатываю компьютерным мастером. Работаю сам,без барыг. В данной сфере более десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, компа, ноутбука, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого плана! Установка Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, лок. сетей, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. На все услуги даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, компьютеров, планшетов, и и т.п.
▷ Установка системы Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка OFFICE (типа эксель, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), проект, publisher, visio, ворд, аксесс, и тп
▷ Сброс пароля Windows
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Установка наружного видеонаблюдения
'В наличии' Огромный Экспертности - более 12 лет...
= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можем договориться!
► + обучаю компьютерной грамотности!
☢ Выезды с 6 - 24:00...
-
= Что теперь дальше делать после того, как ты прочитал это? - набрать номер телефона под объявлением - проконсультироваться.

Cтоимость моих услуг :
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, 10м-1ч
= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можно договориться!!!
☢ + обучение компьютерной грамотности...
☀ Работаю с 6 до 24.
✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴
позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - подрабатываю частным компутерным программистом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере работаю > 10 лет. Помощь в ремонте компьютера, планшета, телефона, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, интернета, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. На свои ремонты даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it - специалист. Работаю один,без барыг. В it области тружусь уже более десяти лет. Тех.обслуживание компутера, телефона, ноутбука, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка вай-фай - модема, лок. сетей, инета, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и др гаджетов
▷ Переустановка операционки Linux, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка офисного ПО )
▷ Удаление паролей
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Лечение действий троянов, банеров,
БОльшой Опыт - >> 12 лeт..
= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться.
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00..
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
► ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сию секунду ☎
2) обрисовываете ситуацию
3) далее узнаете стоимость услyг до выeзда

Я - выездной компутерный. Работаю сам,без контор. В компьютерной области практикуюсь уже > 14-ти лет. Ремонт планшета, ноутбука, телефона, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' WiFi - модема, интернета, лок. сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 5-60мин
= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться..
☀ + обучение комп. грамотности..
► Выезды с 6 до 24!!
=
☼ Что теперь делать дальше после того, как прочитал все это? - ну, звонить на номер, указанный под объявой - договариться по ценам.

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, планшетов, компов, и и т.п.
▷ Установка ОС Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Настройка видеокамер
▷ Настройка офисных программ (типа MS OFFICE (2003-2016), эксель, аксесс, project, word, паблишер, visio, и т.п.
У меня Огромный 'Expret' - >>> 10тыс. часов!
= цены на работы ориентировочны, -- можно договориться...
☢ Выезжаю с 6 до 24:00!!!!
Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Константин シ, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите мне написать в ВК - найти меня запросто по id - k_a47 - Помогу советом ).

Здравстье, звать меня Константин ㋛. Я - работаю компутерным специалистом частным образом. Работаю один,без фирм. В it сфере развиваюсь более 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, компа, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого плана! НАстройка ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Примеры услуг :
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Разворачивание wi-fi - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Установка любого устройства - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа
= работаю не по прайсу, поэтому всегда можем договориться!!!!
☼ + обучаю комп. грамотности.
☀ Выезжаю с 6 до 24!!!
❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃
= КАК МЫ БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете цену рабoт до оказания услуг

Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без контор. В данной области практикуюсь уже более 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, компутера, ноутбука, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных ОС - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. На работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Привет, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным спецом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере > десяти лет. Ремонт планшета, компа, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, WiFi - модема, видео-наблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт компьютеров, телефонов, ноутбуков, планшетов, и др устройств
▷ Восстановление OS Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, МакОС, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ 'Возврат' действий троянов, банеров,
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Установка MS Office )
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Удаление паролей
Имеется Коллосальный Экспертности - > 10 тысяч часов!!
= цены ориентировочны, поэтому можно договориться.
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00!
☀ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете свою телегу
3) потом узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Настройка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, 10м-1ч
= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можем договориться!!!
☢ Выезды с 6 до 24!!!!
☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄
позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш ит - мастер Костя ㋛,,)
(!!! p.s. можете писать в KONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - частный it - мастер. Работаю сам,без барыг. В it области тружусь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте ноутбука, планшета, телефона, компутера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого плана! Установка любых ОС - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - маршутизатора, интернета, локальных сетей, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек,. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, планшетов, компов, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы MacBook, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Устранение вирусов, баннеров,
▷ Настройка камер
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение пароля Windows
▷ Настройка OFFICE (типа ворд, access, publisher, excel, проект, визио, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), и тд
Имею БОльшой Experience - более 12 лет!!!!
= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться!!!!
► + могу обучить компьютерной грамотности!!!!
☼ Работаю с 6 - 24:00..
! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!
☀ Что тебе делать дальше после того, как ты прочел это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, меня зовут Костей ッ. Я - подрабатываю it- мастером. Работаю один,без фирм. В данной сфере работаю более 10 лет. Тех.обслуживание компьютера, ноута, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений и замена пасты. Настройка инета, лок. сетей, вай-фай - роутера, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Я - работаю it- специалистом. Работаю один,без контор. В данной сфере практикуюсь уже более десяти лет. Тех.обслуживание телефона, компьютера, ноутбука, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка ОС - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Очистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' локальных сетей, WiFi - роутера, интернета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, ноутбуков, компов, и др устройств
▷ Восстановление OS MacBook, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Изменение пароля Windows
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка OFFICE (типа офис (2003,2007,2010,2013,2016), визио, publisher, access, проект, эксель, word, и т.п.
▷ Лечение троянов, банеров,
▷ Установка видеокамер
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств
Имеется Коллосальный Опыт - >>> 12 лет.
= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться...
► + могу обучить компьютерной грамотности!!!
☀ Выезды с 6 до 24!!!
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
= ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сию секунду ☎
2) Oписываете проблемы
3) затем узнаете цену рaботы до выeзда

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка MS Office - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа
= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться!!
► Выезжаю с 6 - 24:00.
♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒
позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Костя ジ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня легко можно по id - fire7fox - ).

Здравствуйте, звать меня Костей ㋛. Я - выездной компутерный. Работаю сам,без барыг. В it области > 14-ти лет. Ремонт компа, ноута, телефона, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка инета, лок. сетей, wi-fi - модема, видеокамер. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Цена работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка устройства - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, 10м-1ч
= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться..
☼ Работаю с 6 до 24!!
▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄
☼ Что делать дальше после того, как прочел это все? - можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, меня зовут Костя ッ. Я - частный компьютерный специалист. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере развиваюсь более 12 лет. Помощь в ремонте телефона, компутера, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любого уровня! Установка популярных ОС - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли и замена термопасты. Настройка вай-фай - маршутизатора, инета, локальных сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка операционки Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка офисных программ )
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Откат действий вирусов, баннеров,
▷ Настройка камер
Имею БОльшой Экспертности - >> 10 тысяч часов!!!
= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!
☼ + обучение комп. грамотности!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00...
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Константин ツ,,)
(! p.s. можете мне писать в KONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Я - подрабатываю частным компьютерным магом. Работаю сам,без посредников. В it области тружусь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, компьютера, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка интернета, лок. сетей, вай-фай - роутера, камер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Здравстье, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области работаю более 12 лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компа, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка локальных сетей, интернета, WiFi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка Windows xp,7,8.1,10 Linux, МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Сброс паролей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Установка MS Office )
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
'В наличии' Огромный 'Expret' - более 12 лeт.
= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можно договориться!
☢ + обучаю компьютерной грамотности!!!
☢ Выезды с 6 до 24.
❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅
= Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочитал это? - ну, позвонить на номер телефона под объявлением - договариться по стоимости.

Я - работаю компутерным магом частным образом. Работаю один,без контор. В данной сфере развиваюсь уже > десяти лет. Тех.обслуживание ноутбука, компутера, планшета, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли с заменой пасты. Настройка wi-fi - модема, инета, лок. сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Примеры работ :
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Установка вай-фай - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., 5-60мин
= цены ориентировочны, -- можем договориться!!
☀ Выезжаю с 6 до 24:00...
✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖
☼ КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете телегу
3) далее узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Цена некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка wi-fi - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч
= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!!!
☀ + могу обучить комп. грамотности!
► Работаю с 6 - 24:00!!!
♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯
✱ ТАКОЙ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Привет, зовут меня Костя ㋛. Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере работаю > 10 лет. Ремонт компа, планшета, телефона, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого плана! НАстройка любых ОС - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, видео-наблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. На работы даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Я - частный it - маг. Работаю один,без барыг. В компьютерной области практикуюсь уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, ноутбука, компьютера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Прочистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - модема, лок. сетей, инета, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, телефонов, компов, и др гаджетов
▷ Восстановление операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Изменение паролей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ 'Возврат' троянов, баннеров,
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Настройка офисного ПО (типа ворд, паблишер, Майкрософт Офис (2003-2016), project, excel, visio, аксесс, и тп
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств
У меня Коллосальный Experience - > 10тыс. часов!
= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться!!!!
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!
★★★★★★★★★★★★★★★★★★
☀ Что теперь делать дальше после того, как ты прочитал это все? - ну, набрать номер, указанный под объявой - проконсультироваться.

Здравстье, меня звать Костей ッ. Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без фирм. В it области более 12 лет. Тех.обслуживание компутера, телефона, планшета, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, локальных сетей, WiFi - роутера, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, компов, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка ОС Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Установка OFFICE (типа project, access, ворд, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), визио, excel, publisher, и тд
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Сброс пароля Windows
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
БОльшой 'Expret' - > 10k часов!!!!
= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться..
► + обучение комп. грамотности!!
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00!!!!
✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱
Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Константин ㋛,,)
(!!! p.s. если хотите писать в KONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - работаю компутерным программистом. Работаю один,без посредников. В данной сфере тружусь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, телефона, компа, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любого уровня! Установка популярных ОС - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Чистка от пыли и замена пасты. Установка wi-fi - модема, лок. сетей, интернета, камер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Настройка устройства - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Установка wi-fi - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Установка MS Office - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа
= работаю не по прайс-листу, поэтому можно договориться.
☀ Выезды с 6 до 24!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя シ, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете написать мне в ВК - найти меня запросто по ид - id40778210 - проконсультирую ).

▷ Ремонт телефонов, планшетов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка системы MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Настройка MS Office )
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
Имеется Огромный Experience - более 12 лет...
= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться...
☼ Работаю с 6 до 24..
♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯
► АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) потом узнаете цену услyг до выeзда

Приветствую, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю сам,без барыг. В it сфере развиваюсь уже > десяти лет. Помощь в ремонте телефона, ноутбука, планшета, компьютера, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого плана! НАстройка любых ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка вай-фай - роутера, инета, локальных сетей, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без контор. В компьютерной области практикуюсь более 14-ти лет. Ремонт планшета, ноута, компутера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, камер. Изменение паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 5-60мин
= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можно договориться!!
☼ + обучаю компьютерной грамотности!!!!
► Выезжаю с 6 до 24:00..
❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀
✴ Что тебе дальше делать после того, как прочел это? - можно позвонить - узнавай цену.

Привет, звать меня Костей ㋛. Я - работаю частным компутерным мастером. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере тружусь > 10 лет. Тех.обслуживание ноута, планшета, компьютера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли и замена термопасты. Настройка вай-фай - маршутизатора, инета, лок. сетей, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек, и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем возникающим вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компов, телефонов, планшетов, ноутбуков, и др устройств
▷ Восстановление операционки Linux, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка офисного ПО )
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Удаление паролей
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств
Имею Огромный Опыт - >>> 12 лeт..
= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться..
☢ + обучение комп. грамотности...
☀ Работаю с 6 до 24!
°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙
► Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочел это все? - ну, звонить на номер под объявлением - проконсультироваться.

Cтоимость некоторых работ :
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 5-60мин
= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можем договориться!
☢ Выезжаю с 6 до 24:00!!!!
★★★★★★★★★★★★★★★★★★
позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите написать мне в KONTAKTE - найти меня запросто по айди - k_a47 - Обязательно отвечу ).

Я - выездной компутерный. Работаю один,без барыг. В it области уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, планшета, компа, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, WiFi - модема, интернета, видеокамер. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Я - частный компьютерный маг. Работаю сам,без фирм. В данной сфере работаю уже > десяти лет. Помощь в ремонте компутера, ноута, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Чистка от пыли с заменой пасты. Установка инета, лок. сетей, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Цена моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка любого устройства - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч
= цены ориентировочны, потому всегда можем договориться.
► Выезды с 6 - 24:00!!!
☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼
☀ ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете свою телегу
3) потом узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Установка системы МакОС, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Настройка видеокамер
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс пароля Windows
▷ Настройка офисных программ (типа эксель, OFFICE (2003-2016), аксесс, visio, паблишер, проект, word, и т.п.
▷ Откат действий вирусов, банеров,
'В наличии' Коллосальный Экспертности - >> 10 тысяч часов!!!
= работаю не по прайс-листу, поэтому можно договориться...
☀ + могу обучить компьютерной грамотности.
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24.
❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅
Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Константин ッ,,)
(! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, зовут меня Костя ッ. Я - подрабатываю компьютерным магом частным образом. Работаю один,без посредников. В данной области работаю более 12 лет. Ремонт телефона, компа, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого плана! НАстройка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка интернета, локальных сетей, wi-fi - роутера, камер. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. На ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компов, ноутбуков, планшетов, и др устройств
▷ Переустановка Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Откат троянов, баннеров,
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
БОльшой Опыт - > 10k часов!!
= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться!!!!
☼ Работаю с 6 - 24:00!!
▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄
✴ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сейчас ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) затем узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Здравствуйте, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it -. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере практикуюсь > 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, компьютера, телефона, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого плана! НАстройка ОС - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка устройства - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка wi-fi - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа
= работаю не по прайсу, потому всегда можно договориться!!!
☢ + обучаю комп. грамотности..
☀ Выезды с 6 до 24...
♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒
✱ Что дальше делать после того, как прочитал это? - можно позвонить - узнавай цену.

Я - подрабатываю it- спецом. Работаю один,без барыг. В it области уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание планшета, ноута, компутера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Чистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка локальных сетей, вай-фай - модема, интернета, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление операционной системы Линукс, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Установка OFFICE (типа паблишер, excel, visio, access, Майкрософт Офис (2003-2016), проект, word, и тд
▷ Настройка камер
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
У меня БОльшой Experience - >>> 12 лeт!!!
= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можно договориться!
☼ + обучение компьютерной грамотности!!!!
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00!!!!
позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(! p.s. можете мне писать в ВК - найти меня запросто по ид - fire7fox - подскажу что могу ).

Здравстье, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю it- специалистом частным образом. Работаю сам,без посредников. В it области тружусь более 10 лет. Ремонт телефона, ноутбука, планшета, компьютера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого уровня! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. На работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Примеры некоторых работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Настройка Wi-Fi - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 5-60мин
= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться!!!!
► Выезжаю с 6 до 24..
☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸
☀ КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) обрисовываете ситуацию
3) далее узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Я - частный компьютерный специалист. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере развиваюсь уже > десяти лет. Помощь в ремонте компутера, ноута, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка WiFi - маршутизатора, локальных сетей, инета, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Установка OS Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Настройка камер
▷ Настройка офисных программ (типа аксесс, эксель, publisher, project, визио, ворд, офис (2003,2007,2010,2013,2016), и тп
▷ Сброс паролей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
Имею Огромный Экспертности - >> 10тыс. часов!!!!
= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться.
☀ + могу обучить комп. грамотности!!!
☢ Выезжаю с 6 до 24!
=
☼ Что тебе дальше делать после того, как прочитал это все? - набирать номер телефона, указанный под объявой - проконсультироваться.

Я - работаю частным компьютерным специалистом. Работаю один,без посредников. В данной сфере уже более 12 лет. Помощь в ремонте планшета, ноута, компа, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - модема, интернета, лок. сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Приветствую, зовут меня Костей ッ. Я - выездной it - маг. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области практикуюсь > 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, компа, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка инета, локальных сетей, вай-фай - модема, видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка устройства - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 10м-1ч
= работаю не по прайс-листу, -- можем договориться..
☼ Выезды с 6 - 24:00!!
✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖
= Что теперь дальше делать после того, как ты прочел это? - ну, можно позвонить - договариться по ценам.

Привет, звать меня Константин ㋛. Я - частный компутерный мастер. Работаю сам,без контор. В данной сфере тружусь > 14-ти лет. Тех.обслуживание планшета, ноутбука, компьютера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена пасты. 'Разворачивание' инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек, и тп. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Цена работ :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Настройка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Помощь по интернету - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа
= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можем договориться!!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24...
! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!
Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя ヅ,,)
(!! p.s. МОЖНО написать в KONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - подрабатываю компутерным мастером. Работаю один,без барыг. В it области работаю уже более десяти лет. Ремонт ноута, компутера, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! Установка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. Настройка wi-fi - роутера, интернета, лок. сетей, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компов, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Переустановка ОС Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Лечение вирусов, банеров,
▷ Установка MS Office )
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Изменение пароля Windows
'В наличии' Коллосальный 'Expret' - более 12 лет.
= цены ориентировочны, потому можно договориться!!!
► + обучаю компьютерной грамотности!!
► Работаю с 6 до 24:00.
-
► СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) дальше узнаете цену рaботы до выeзда

▷ Ремонт компов, телефонов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление операционной системы Линукс, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Откат троянов, банеров,
▷ Настройка MS Office )
▷ Установка видеокамер
У меня Коллосальный 'Expret' - >> 12 лет!
= работаю не по прайсу, потому можно договориться...
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!!
❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃
► Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочел все это? - ну, можно позвонить - договариться по ценам.

Я - подрабатываю частным компьютерным спецом. Работаю сам,без фирм. В данной области развиваюсь уже более 10 лет. Ремонт телефона, планшета, компа, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого уровня! Установка любых ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка локальных сетей, интернета, WiFi - маршутизатора, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Cтоимость моих работ :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 300, 3-30м
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка Wi-Fi - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч
= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться!!
► + обучение комп. грамотности.
☼ Работаю с 6 - 24:00!!
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
✴ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сию минуту ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) потом узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Приветствую, меня зовут Костя ッ. Я - выездной компутерный. Работаю один,без контор. В it сфере практикуюсь > 14-ти лет. Помощь в ремонте компутера, ноута, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Настройка вай-фай - модема, лок. сетей, инета, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Привет, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю it- специалистом частным образом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере развиваюсь > десяти лет. Восстановление работоспособности компьютера, планшета, телефона, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого плана! Установка популярных ОС - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, инета, локальных сетей, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка системы МакОС, Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Устранение действий вирусов, баннеров,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Установка офисного ПО (типа аксесс, visio, publisher, проект, excel, офис (2003,2007,2010,2013,2016), word, и тд
▷ Изменение пароля Windows
Имеется БОльшой Экспертности - более 10тыс. часов...
= цены на услуги ориентировочны, поэтому можно договориться..
☼ + могу обучить компьютерной грамотности..
☀ Выезжаю с 6 до 24:00..
☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄
Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш it - мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите писать мне в KONTAKTE - найти меня запросто по айди - k_a47 - ).

Цена некоторых услуг :
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка оборудования - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание wi-fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин
= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можем договориться.
☢ Выезды с 6 до 24...
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
☼ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) затем узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Я - частный it - мастер. Работаю один,без барыг. В компьютерной области уже более 12 лет. Тех.обслуживание телефона, ноутбука, планшета, компа, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, интернета, видеокамер. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без посредников. В данной области работаю уже более 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, компьютера, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' интернета, локальных сетей, WiFi - роутера, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компьютеров, планшетов, телефонов, и др гаджетов
▷ Установка ОС Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка OFFICE (типа access, визио, ворд, эксель, MS OFFICE (2003-2016), project, паблишер, и т.п.
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Удаление паролей
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
Огромный Опыт - >>> 10 тысяч часов..
= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться...
☀ + обучаю комп. грамотности...
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!
позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш ит - мастер Костя ッ,,)
(!! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Примеры моих работ :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа
= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!!!!
► Выезды с 6 до 24:00!!!
✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴
✴ Что дальше делать после того, как прочитал это? - набирать номер, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Здравствуйте, зовут меня Костей ㋛. Я - подрабатываю компутерным магом. Работаю один,без контор. В it сфере тружусь > десяти лет. Помощь в ремонте компутера, телефона, планшета, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка любых ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка инета, wi-fi - модема, лок. сетей, камер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По всем вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Я - работаю компутерным программистом. Работаю сам,без фирм. В it области работаю уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание компа, планшета, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, интернета, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт ноутбуков, компов, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Установка Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Лечение действий троянов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Настройка камер
▷ Настройка офисных программ )
▷ Сброс паролей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
'В наличии' Коллосальный Experience - > 12 лeт!!
= работаю не по прайсу, -- можно договориться!!!
☢ + могу обучить компьютерной грамотности!
☢ Выезжаю с 6 - 24:00!!!!
.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι
✱ КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете проблемы
3) дальше узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 10м-1ч
= цены ориентировочны, потому всегда можем договориться!
☼ Работаю с 6 до 24.
✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴
☀ Что теперь делать дальше после того, как ты прочитал все это? - позвонить на номер телефона под объявой - проконсультироваться.

Здравстье, звать меня Константин ㋛. Я - выездной it - маг. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере более 10 лет. Ремонт планшета, ноута, телефона, компьютера, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого плана! Установка ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от пыли и замена термопасты. Настройка вай-фай - роутера, локальных сетей, инета, видеокамер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Я - работаю it- специалистом. Работаю один,без контор. В данной области тружусь более 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, компутера, телефона, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли и замена пасты. Установка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компов, и др устройств
▷ Восстановление операционки Линукс, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Удаление пароля Windows
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Установка MS Office (типа эксель, word, аксесс, project, визио, OFFICE (2003-2016), паблишер, и тп
Имеется БОльшой Experience - более 10k часов!!
= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можно договориться...
☢ + обучаю компьютерной грамотности..
☼ Выезды с 6 до 24:00..
☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄
позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя ツ,,)
(! p.s. если хотите написать мне в ВК - найти меня легко по id - id40778210 - ).

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Разворачивание wi-fi - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 5-60мин
= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться!!!!
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!!
.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι
= МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe прямо сейчас ☎
2) описываете телегу
3) далее узнаете цену рабoт до выeзда

Здравствуйте, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный маг. Работаю сам,без фирм. В it сфере практикуюсь уже > десяти лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноутбука, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, инета, камер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Я - подрабатываю компьютерным специалистом частным образом. Работаю сам,без барыг. В данной сфере развиваюсь > 10 лет. Помощь в ремонте телефона, компа, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, вай-фай - модема, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. На свои работы даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Примеры услуг :
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка любого устройства - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа
= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться!!
☀ + обучение комп. грамотности!!!!
► Выезжаю с 6 до 24!
❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀
✱ Что тебе дальше делать после того, как прочел это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

▷ Ремонт компьютеров, планшетов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка OS MacBook, Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Устранение вирусов, баннеров,
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Установка видеокамер
▷ Настройка OFFICE )
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
Огромный Опыт - >> 12 лeт.
= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться.
☢ Работаю с 6 - 24:00...
☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸
Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Константин ㋛, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете писать в KONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Здравстье, меня зовут Костя ッ. Я - выездной компьютерный специалист. Работаю один,без посредников. В компьютерной области работаю уже более 12 лет. Ремонт планшета, ноутбука, компутера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого плана! Установка ОС - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли с заменой термопасты. Настройка WiFi - роутера, локальных сетей, интернета, камер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Я - выездной компьютерный. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере развиваюсь более 12 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, планшета, телефона, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любого уровня! НАстройка популярных ОС - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка интернета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств. На ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компьютеров, и и т.п.
▷ Переустановка операционки Linux, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Установка офисных программ (типа publisher, проект, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), excel, ворд, access, visio, и т.п.
▷ Изменение паролей
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Настройка видеонаблюдения
У меня Огромный 'Expret' - > 10k часов..
= работаю не по прайс-листу, -- можем договориться!!!
► + обучение комп. грамотности!!!
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24.
=
= Что теперь тебе делать дальше после того, как прочел это? - звонить на номер телефона, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Приветствую, зовут меня Костей ㋛. Я - подрабатываю частным it- магом. Работаю один,без барыг. В it области практикуюсь уже > 10 лет. Помощь в ремонте компутера, телефона, ноута, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Зачистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' wi-fi - модема, локальных сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа
= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться..
☼ Работаю с 6 до 24:00!!!!
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
✴ ПРЕДЛАГАЮ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) потом узнаете стоимость услyг до выeзда

Cтоимость работ :
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка устройства - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 5-60мин
= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можно договориться!
☼ + могу обучить компьютерной грамотности.
☢ Выезжаю с 6 до 24!!
Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(! p.s. если хотите мне писать в ВК - найти меня запросто можно по айди - id40778210 - ).

Привет, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю it- мастером. Работаю сам,без фирм. В данной сфере тружусь уже > десяти лет. Ремонт ноута, компа, планшета, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - роутера, лок. сетей, интернета, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Ремонт компов, планшетов, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Восстановление системы МакОС, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Лечение действий троянов, банеров,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
Имею БОльшой Экспертности - >>> 12 лет!!!
= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться!!!!
► Выезды с 6 - 24:00!
♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒
✱ Что дальше делать после того, как ты прочитал все это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Я - частный it - мастер. Работаю один,без контор. В компьютерной области более 14-ти лет. Тех.обслуживание планшета, компа, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка прог и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, видеокамер. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, телефонов, планшетов, и др устройств
▷ Установка операционной системы Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Сброс пароля Windows
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Устранение вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка офисного ПО (типа визио, publisher, project, word, excel, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), аксесс, и тп
'В наличии' Коллосальный 'Expret' - более 12 лeт...
= цены ориентировочны, потому можно договориться!!
☼ + обучаю компьютерной грамотности...
☀ Выезды с 6 до 24:00..
☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼
► АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe прямо сейчас ☎
2) описываете телегу
3) затем узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Здравствуйте, меня зовут Костя ッ. Я - частный компутерный мастер. Работаю сам,без контор. В данной области практикуюсь уже > 10 лет. Ремонт телефона, планшета, компутера, ноута, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли и замена пасты. Установка WiFi - модема, лок. сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Я - работаю компутерным специалистом. Работаю один,без посредников. В it сфере развиваюсь более 12 лет. Восстановление работоспособности компьютера, планшета, телефона, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка вай-фай - роутера, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Примеры некоторых услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка устройства - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 10м-1ч
= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться..
► Выезжаю с 6 до 24...
♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯
позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО написать в KONTAKTE - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Я - выездной it - маг. Работаю один,без барыг. В it сфере тружусь > 14-ти лет. Тех.обслуживание планшета, ноутбука, компа, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' wi-fi - модема, лок. сетей, инета, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Цена моих работ :
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Помощь по интернету - от 400 - 990 руб, 5-60мин
= цены на услуги ориентировочны, поэтому можно договориться...
☀ + обучение комп. грамотности!!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00!!
= СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oписываете проблемы
3) дальше узнаете цену рабoт до оказания услуг

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка ОС Windows xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Установка офисных программ )
▷ Лечение троянов, баннеров,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс паролей
Огромный Экспертности - >> 10 тысяч часов!!!!
= работаю не по прайсу, -- всегда можем договориться!!!
☢ Работаю с 6 до 24.
❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅
позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя シ, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете писать мне в KONTAKTE - найти меня запросто по ид - k_a47 - ).

Привет, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным спецом. Работаю сам,без фирм. В данной области уже более десяти лет. Помощь в ремонте телефона, ноута, планшета, компьютера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли с заменой термопасты. Настройка вай-фай - роутера, интернета, локальных сетей, камер. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. На все услуги даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области работаю уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, компутера, планшета, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка интернета, локальных сетей, WiFi - маршутизатора, видео-наблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, компьютеров, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка OS Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Изменение пароля Windows
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка MS Office (типа проект, ворд, паблишер, офис (2003-2016), access, эксель, visio, и тд
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Настройка камер
Имеется Коллосальный Опыт - > 12 лет!
= цены ориентировочны, потому всегда можем договориться!
☼ Выезжаю с 6 до 24!!!!
★★★★★★★★★★★★★★★★★★
► Что тебе дальше делать после того, как прочитал это? - набрать номер под объявой - проконсультироваться.

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Установка оборудования - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка wi-fi - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, 10м-1ч
= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можно договориться.
☢ + обучаю компьютерной грамотности!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00!!!
! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!
Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ヅ,,)
(! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Приветствую, звать меня Константин ㋛. Я - подрабатываю частным компьютерным программистом. Работаю один,без барыг. В данной сфере > десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, компа, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого плана! Установка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка вай-фай - роутера, лок. сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Я - частный компьютерный. Работаю один,без посредников. В it области работаю более 10 лет. Тех.обслуживание компьютера, планшета, телефона, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любой сложности! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка локальных сетей, интернета, wi-fi - модема, видеокамер. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. На свои работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт телефонов, компов, планшетов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Восстановление Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Настройка OFFICE )
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Установка видеокамер
▷ 'Возврат' действий вирусов, банеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
Имею БОльшой Experience - >>> 10тыс. часов!!!!
= работаю не по прайсу, поэтому можем договориться!!!
► + могу обучить комп. грамотности..
☀ Работаю с 6 до 24:00!
▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄
✴ Что теперь дальше делать после того, как ты прочел все это? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости услуг.

Здравстье, зовут меня Костя ッ. Я - работаю компьютерным мастером частным образом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере тружусь уже > 12 лет. Ремонт компутера, телефона, планшета, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Чистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' лок. сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Примеры услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа
= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться.
► Выезды с 6 до 24..
-
☀ КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) обрисовываете свою ситуацию
3) далее узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Я - частный it - мастер. Работаю один,без фирм. В компьютерной области развиваюсь уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание ноутбука, компьютера, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных ОС - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка вай-фай - модема, интернета, лок. сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт компов, телефонов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка операционки Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Сброс паролей
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Установка OFFICE )
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ 'Возврат' троянов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
У меня БОльшой Опыт - >> 10 тысяч часов...
= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться..
☢ Работаю с 6 до 24!!
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!!! p.s. если хотите написать в KONTAKTE - найти меня запросто можно по id - fire7fox - ).

Здравстье, меня звать Костя ㋛. Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю сам,без контор. В данной сфере практикуюсь > 10 лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, компа, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка локальных сетей, вай-фай - роутера, инета, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. На работы даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Примеры услуг :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа
= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можем договориться...
► + могу обучить компьютерной грамотности!
► Выезды с 6 до 24:00...
✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖
☀ Что теперь дальше делать после того, как ты прочел это все? - звонить на номер под объявой - договариться по ценам.

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и др гаджетов
▷ Восстановление OS Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Откат действий вирусов, баннеров,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Настройка офисных программ (типа word, визио, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), publisher, project, аксесс, эксель, и тд
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств
'В наличии' Огромный Experience - > 12 лет!
= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться!!
☼ Выезжаю с 6 - 24:00!!!
✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱
☼ КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Позв0ните сию минуту ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) затем узнаете стоимость рабoт до выeзда

Я - работаю компьютерным мастером. Работаю один,без барыг. В it сфере практикуюсь уже > 12 лет. Ремонт ноута, планшета, телефона, компутера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Очистка от пыли с заменой пасты. Установка локальных сетей, интернета, WiFi - маршутизатора, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Привет, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный. Работаю сам,без посредников. В it области тружусь более десяти лет. Восстановление работоспособности компутера, телефона, ноутбука, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любого плана! Установка Операционных Cистем - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, wi-fi - роутера, лок. сетей, видеокамер. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка MS Office - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 5-60мин
= работаю не по прайс-листу, -- всегда можем договориться!!!!
☀ + обучаю комп. грамотности.
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
✱ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) дальше узнаете цену услyг до оказания услуг

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, ноутбуков, компьютеров, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы МакОС, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Изменение пароля Windows
▷ Установка MS Office )
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
Коллосальный Экспертности - >>> 12 лeт!!
= цены ориентировочны, потому можно договориться!
☼ + обучение комп. грамотности!!
☢ Выезжаю с 6 до 24.
°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙
☼ Что тебе делать дальше после того, как прочитал это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, меня звать Костей ッ. Я - работаю частным компутерным специалистом. Работаю один,без контор. В данной области развиваюсь уже более 12 лет. Восстановление работоспособности ноута, телефона, планшета, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка вай-фай - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Настройка устройства - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3-30м
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 10м-1ч
= работаю не по прайсу, поэтому всегда можем договориться!!!
► Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00.
❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃
Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете писать мне в ВК - найти меня легко введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Я - выездной компутерный маг. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере > десяти лет. Тех.обслуживание ноутбука, компа, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого плана! Установка любых ОС - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка интернета, лок. сетей, вай-фай - модема, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Здравствуйте, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю it- магом частным образом. Работаю один,без барыг. В it сфере работаю уже более 10 лет. Помощь в ремонте компьютера, ноута, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений и замена пасты. Установка WiFi - роутера, инета, локальных сетей, камер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, 5-60мин
= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можем договориться!!!!
☢ + обучение компьютерной грамотности!!!
☼ Выезды с 6 до 24:00!!!!
✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴
позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Костя ㋛,,)
(!!! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Ремонт ноутбуков, компов, телефонов, планшетов, и др устройств
▷ Переустановка системы Linux, Windows xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Настройка офисного ПО (типа visio, паблишер, Майкрософт Офис (2003-2016), ворд, access, проект, excel, и тп
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Лечение действий троянов, баннеров,
▷ Установка видеокамер
▷ Удаление паролей
Имею Огромный 'Expret' - более 10k часов!!!
= цены ориентировочны, поэтому можно договориться..
☀ Работаю с 6 до 24!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
☼ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете проблемы
3) потом узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области развиваюсь > 14-ти лет. Ремонт телефона, планшета, компутера, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка интернета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, компьютеров, планшетов, и др гаджетов
▷ Восстановление Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Устранение вирусов, баннеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Настройка MS Office )
У меня Коллосальный Экспертности - > 12 лет.
= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можно договориться!!
☼ + обучаю компьютерной грамотности...
☢ Выезжаю с 6 - 24:00...
♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒
✱ Что теперь тебе делать дальше после того, как прочел все это? - позвонить на номер телефона, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Я - выездной it - маг. Работаю один,без барыг. В данной области практикуюсь более 14-ти лет. Ремонт компа, планшета, телефона, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных ОС - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Установка интернета, WiFi - модема, лок. сетей, камер. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Здравстье, меня звать Костей ッ. Я - подрабатываю частным it- специалистом. Работаю сам,без посредников. В it сфере работаю уже > десяти лет. Тех.обслуживание ноута, компа, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! Установка Операционных Cистем - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка локальных сетей, вай-фай - роутера, инета, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Настройка устройства - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа
= работаю не по прайс-листу, поэтому можем договориться!
► Работаю с 6 до 24..
Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Константин ヅ, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите мне писать в KONTAKTE - найти меня легко по айди - k_a47 - Обязательно отвечу ).

Я - работаю компутерным магом. Работаю один,без контор. В данной сфере тружусь > 12 лет. Помощь в ремонте планшета, компутера, ноута, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Cтоимость работ :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Установка wi-fi - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Установка любого оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч
= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться.
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
✱ ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) описываете ситуацию
3) далее узнаете цену рaботы до начaла paбoт

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка ОС Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Установка OFFICE (типа publisher, визио, excel, project, word, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), аксесс, и т.п.
▷ Настройка камер
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
Имеется БОльшой Опыт - более 10тыс. часов..
= оказываю услуги не по прайсу, -- можем договориться...
► + могу обучить комп. грамотности!!!!
☀ Выезды с 6 до 24:00!!!
=
= Что дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Привет, зовут меня Константин ㋛. Я - частный компутерный. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области уже более 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноутбука, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка лок. сетей, wi-fi - модема, интернета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, ноутбуков, компьютеров, и и т.п.
▷ Переустановка системы МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Настройка офисного ПО )
'В наличии' Коллосальный 'Expret' - >> 12 лeт.
= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!!!
☢ + могу обучить компьютерной грамотности!!!
☢ Выезды с 6 до 24!!!!
! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!
✴ КАК МЫ БУДЕМ РАБОТАТЬ :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) Oписываете проблемы
3) потом узнаете цену услyг до выeзда

Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без фирм. В данной сфере работаю уже более 10 лет. Тех.обслуживание ноутбука, планшета, телефона, компа, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка WiFi - модема, локальных сетей, интернета, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )
