

Цена некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Установка вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка устройства - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можно договориться!!!
☀ Работаю с 6 до 24!!!
☀ Выезды по MSK и MO...

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

☼ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) описываете свою телегу
3) далее узнаете цену услyг до начaла paбoт

▷ Ремонт ноутбуков, компьютеров, планшетов, телефонов, и др гаджетов
▷ Восстановление операционки MacBook, Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Настройка OFFICE )
▷ 'Возврат' действий вирусов, баннеров,
▷ Сброс паролей
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

Коллосальный 'Expret' - > 10k часов!

= цены ориентировочны, потому можем договориться..

☢ + могу обучить компьютерной грамотности!!!!
► Выезжаю с 6 до 24:00..
☢ Я работаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!!!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Костя ツ,,)
(!!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня запросто можно по ид - id40778210 - ).

Здравстье, зовут меня Константин ッ. Я - работаю it- магом частным образом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере уже > 10 лет. Ремонт ноутбука, компутера, планшета, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любой сложности! Установка Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Очистка от пыли и замена пасты. Наладка интернета, локальных сетей, вай-фай - роутера, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры моих работ :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка любого оборудования - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!!!!
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00.
► Работаю на территории всей Москвы и Московской обл..

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

= Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочитал это все? - можно позвонить - договариться по ценам.

Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без фирм. В компьютерной области практикуюсь более десяти лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, планшета, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любого плана! НАстройка любых ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - роутера, инета, лок. сетей, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек,. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем вопросам или предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка системы МакОС, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Настройка видеокамер
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Лечение троянов, банеров,
▷ Установка MS Office (типа визио, access, эксель, OFFICE (2003-2016), publisher, word, проект, и т.п.

'В наличии' БОльшой Experience - более 12 лeт!!!!

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться.

☀ + обучаю комп. грамотности!!
☼ Выезды с 6 до 24!!
☼ Выезжаю по МСК а так же Москвоской Области!!

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Константин シ, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, компьютеров, ноутбуков, и др устройств
▷ Установка Windows xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Настройка офисного ПО (типа project, visio, excel, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), паблишер, аксесс, ворд, и тп
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, баннеров,

У меня Огромный Экспертности - >> 10 тысяч часов.

= работаю не по прайс-листу, поэтому можно договориться!!
☀ Выезжаю с 6 до 24!
► Выезжаю по Msk и Мск обл!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

✴ Что дальше делать после того, как прочел это? - ну, позвонить на номер телефона, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Я - работаю частным компьютерным программистом. Работаю один,без посредников. В it сфере развиваюсь > десяти лет. Восстановление работоспособности ноута, компьютера, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любого плана! Установка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка wi-fi - маршутизатора, инета, лок. сетей, камер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Приветствую, зовут меня Костя ㋛. Я - частный компьютерный маг. Работаю сам,без контор. В данной области практикуюсь уже более 10 лет. Ремонт планшета, телефона, ноутбука, компа, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли и замена пасты. Настройка локальных сетей, вай-фай - модема, интернета, видео-наблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Установка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться!

► + обучение компьютерной грамотности.
☢ Работаю с 6 до 24:00!!!!
☼ Выезды на территории всей Москвы а так же МО..

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

► ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) Oписываете проблемы
3) потом узнаете стоимость рабoт до выeзда

Примеры некоторых моих работ :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться...
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24...
☀ Я работаю по Столице а так же области!!!
-
✱ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочел все это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - выездной it - мастер. Работаю один,без фирм. В it области уже > 12 лет. Тех.обслуживание планшета, компа, телефона, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого уровня! Установка ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Чистка от пыли с заменой термопасты. Установка инета, вай-фай - модема, локальных сетей, камер. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. На свои работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт ноутбуков, компов, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Установка ОС Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Установка камер
▷ Установка офисных программ )
▷ Устранение вирусов, банеров,

Имею Коллосальный Опыт - >>> 12 лет...

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можно договориться...

☼ + обучение комп. грамотности...
► Выезды с 6 - 24:00!
☢ Работаю на территории всей Москвы и Москвоской Области!!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ッ,,)
(! p.s. можете написать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто можно по айди - fire7fox - Помогу советом ).

Привет, меня звать Константин ㋛. Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю сам,без барыг. В данной сфере тружусь более 14-ти лет. Помощь в ремонте ноутбука, планшета, компьютера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, WiFi - роутера, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Откат действий вирусов, баннеров,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Установка офисного ПО (типа офис (2003-2016), эксель, аксесс, визио, project, ворд, паблишер, и тд
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

Имеется Огромный Опыт - >>> 12 лeт!!!

= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться!
☼ Выезды с 6 - 24:00!!
☀ Работаю по Москве а так же Московской обл..

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

☀ ТАКОЙ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) обрисовываете ситуацию
3) затем узнаете цену рaботы до оказания услуг

Я - подрабатываю компьютерным мастером частным образом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области работаю > 14-ти лет. Ремонт телефона, ноута, компутера, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Здравстье, меня зовут Костя ッ. Я - выездной компутерный. Работаю один,без барыг. В it сфере развиваюсь уже более десяти лет. Помощь в ремонте планшета, компьютера, телефона, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любого уровня! Установка ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Чистка от пыли и замена термопасты. Настройка WiFi - модема, интернета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Cтоимость моих работ :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Настройка Wi-Fi - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, потому всегда можно договориться!!!!

► + обучаю компьютерной грамотности!
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24.
► Я работаю на территории всей Москвы и Мск обл!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

= КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Приветствую, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю частным компутерным специалистом. Работаю сам,без контор. В данной области тружусь более 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, компа, телефона, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли с заменой пасты. Наладка вай-фай - роутера, локальных сетей, инета, камер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Цена некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Разворачивание wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, 5-60мин

= цены ориентировочны, -- можно договориться!!
☢ Работаю с 6 до 24:00!!!!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы и MO..

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере работаю уже > 10 лет. Тех.обслуживание компутера, телефона, планшета, ноута, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По любым интересующим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, ноутбуков, компьютеров, и др устройств
▷ Восстановление OS Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Изменение паролей
▷ Настройка видеокамер
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка офисных программ )
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств

БОльшой Experience - >> 10тыс. часов!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться.

☢ + могу обучить комп. грамотности!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24..
☼ Выезды по Столице а так же МО!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

► Что делать дальше после того, как прочитал это? - ну, набирать номер под объявой - узнавай цену.

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компьютеров, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление OS Linux, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение пароля Windows
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Установка OFFICE )
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, банеров,

Имею БОльшой Экспертности - > 10k часов..

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться..

☼ + обучаю компьютерной грамотности..
☀ Выезжаю с 6 - 24:00...
☢ Выезды по МСК и ближнее Подмосковье!!!!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

✴ КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без контор. В it области развиваюсь уже более 12 лет. Помощь в ремонте ноутбука, планшета, телефона, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка локальных сетей, инета, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Привет, звать меня Костей ㋛. Я - работаю it- специалистом. Работаю сам,без барыг. В данной сфере практикуюсь > 10 лет. Тех.обслуживание ноута, телефона, компьютера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли и замена пасты. Настройка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, видео-наблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Примеры некоторых работ :
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, -- можно договориться!!!
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!!
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же области...

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

☀ Что делать дальше после того, как ты прочитал все это? - ну, набрать номер телефона, указанный под объявой - узнавай цену.

▷ Ремонт компов, телефонов, планшетов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Переустановка операционки Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ 'Возврат' троянов, баннеров,
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка MS Office (типа excel, access, проект, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), visio, publisher, word, и тп

'В наличии' Коллосальный 'Expret' - более 12 лет!!!

= оказываю услуги не по прайсу, потому можем договориться!

☀ + обучение комп. грамотности!!!
☢ Работаю с 6 до 24:00!!
☼ Работаю на территории всей Москвы и области...

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня легко по id - k_a47 - ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным мастером. Работаю один,без посредников. В компьютерной области уже более 14-ти лет. Ремонт планшета, ноута, телефона, компа, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка wi-fi - модема, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Я - частный it - специалист. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере практикуюсь > десяти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, компутера, планшета, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка любых ОС - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' WiFi - роутера, лок. сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По возникающим вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Цена моих услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка оборудования - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можно договориться...
► Выезды с 6 до 24!!!
☀ Я работаю по Msk а так же Мск обл!!
=
☼ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - подрабатываю компьютерным специалистом частным образом. Работаю сам,без контор. В данной сфере тружусь более 12 лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноутбука, компа, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - модема, локальных сетей, интернета, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт ноутбуков, компьютеров, телефонов, планшетов, и др устройств
▷ Установка ОС MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Откат действий троянов, баннеров,
▷ Сброс паролей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,
▷ Настройка OFFICE (типа publisher, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), ворд, визио, проект, эксель, access, и т.п.
▷ Настройка камер

Имеется Огромный 'Expret' - >> 10 тысяч часов!!!!

= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться!!
☢ Выезды с 6 до 24!!!!
☼ Выезды на территории всей Москвы и Москвоской Области.

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компутерный мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!! p.s. если хотите писать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= работаю не по прайсу, потому всегда можно договориться!!!!

☢ + могу обучить комп. грамотности!!
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00.
► Работаю по MSK а так же МО!!!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

✱ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) дальше узнаете цену услyг до выeзда

Здравствуйте, меня звать Константин ッ. Я - выездной компутерный специалист. Работаю один,без посредников. В it области уже > 10 лет. Восстановление работоспособности ноута, планшета, компьютера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка лок. сетей, инета, WiFi - маршутизатора, камер. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. На ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Привет, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю один,без фирм. В it сфере работаю уже более десяти лет. Ремонт компутера, планшета, ноута, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка любых ОС - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Чистка от пыли и замена пасты. Настройка лок. сетей, интернета, wi-fi - маршутизатора, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Цена моих работ :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка устройства - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можем договориться!!!

☀ + обучаю компьютерной грамотности.
► Выезжаю с 6 до 24:00..
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же MO!!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

✱ АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете телегу
3) далее узнаете стоимость рабoт до выeзда

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Изменение паролей
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Установка офисного ПО )

У меня Коллосальный Experience - >>> 12 лет..

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можно договориться.
☼ Работаю с 6 до 24...
☀ Я работаю по Москве и Московской обл...

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Константин ㋛, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко по id - fire7fox - помогу чем могу ).

Я - частный компьютерный мастер. Работаю сам,без барыг. В данной области развиваюсь > 14-ти лет. Помощь в ремонте ноутбука, компьютера, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого уровня! Установка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, вай-фай - модема, локальных сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Я - подрабатываю частным it- магом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области более десяти лет. Тех.обслуживание ноутбука, компа, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка локальных сетей, вай-фай - роутера, интернета, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка устройства - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Помощь через интернет - от 400 до 999 р., 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться..

☼ + могу обучить компьютерной грамотности!
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!
☼ Работаю по МСК и ближнее Подмосковье!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

= Что делать дальше после того, как ты прочитал это все? - можно позвонить - проконсультироваться.

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Установка системы Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка офисных программ (типа visio, офис (2003-2016), project, паблишер, excel, word, аксесс, и тд
▷ Удаление пароля Windows
▷ Лечение действий троянов, банеров,
▷ Установка видеокамер
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

Имеется Огромный Экспертности - > 12 лeт!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться.
☀ Выезды с 6 до 24:00!!
► Я работаю на территории всей Москвы а так же МО!

► ПРЕДЛАГАЮ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) затем узнаете цену услyг до начaла paбoт

Здравстье, звать меня Костя ッ. Я - выездной it - маг. Работаю один,без посредников. В данной сфере развиваюсь уже > 12 лет. Восстановление работоспособности ноута, телефона, компьютера, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любого плана! НАстройка популярных ОС - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' инета, лок. сетей, WiFi - роутера, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Примеры услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Установка wi-fi - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, потому всегда можно договориться!
► Работаю с 6 - 24:00...
☢ Выезды на территории всей Москвы и MO!!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

✴ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел это? - ну, звонить на номер под объявлением - договариться по стоимости услуг.

Приветствую, зовут меня Костей ㋛. Я - работаю компутерным магом. Работаю один,без контор. В it области тружусь более 14-ти лет. Помощь в ремонте компутера, планшета, ноутбука, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, инета, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, ноутбуков, компов, и др гаджетов
▷ Восстановление операционной системы Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка MS Office )
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Сброс паролей учетных записей

БОльшой Опыт - более 10тыс. часов.

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться...

► + обучение комп. грамотности..
☢ Выезжаю с 6 до 24!!!
☀ Выезжаю по Москве а так же Московской обл..

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(!!! p.s. если хотите мне писать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - частный компутерный. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере практикуюсь уже > 10 лет. Ремонт планшета, ноута, телефона, компа, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка wi-fi - модема, лок. сетей, интернета, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств. На свои работы даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можем договориться..

☢ + обучение комп. грамотности...
► Работаю с 6 до 24!
☀ Работаю по MSK и Москвоской Области!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Константин シ, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете писать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня звать Константин ッ. Я - выездной компутерный мастер. Работаю один,без фирм. В it области работаю уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноутбука, компутера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка локальных сетей, WiFi - роутера, интернета, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. На работы даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Я - подрабатываю частным компутерным программистом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере > 10 лет. Помощь в ремонте телефона, ноута, компьютера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка лок. сетей, wi-fi - модема, инета, камер. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компов, телефонов, планшетов, и др устройств
▷ Установка операционной системы Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Откат троянов, банеров,
▷ Установка офисного ПО (типа аксесс, MS OFFICE (2003-2016), visio, excel, проект, publisher, ворд, и тп
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Установка камер

'В наличии' Коллосальный Экспертности - более 10тыс. часов!

= цены ориентировочны, -- всегда можно договориться!!!
☼ Выезды с 6 - 24:00!!!!
☼ Выезды на территории всей Москвы а так же Мск обл...

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

► Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочел это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка Wi-Fi - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка устройства - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24:00.
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же области!!!!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

= СЛЕДУЮЩИЙ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сию секунду ☎
2) обрисовываете телегу
3) затем узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Приветствую, зовут меня Костей ㋛. Я - работаю компутерным мастером. Работаю сам,без контор. В данной области практикуюсь уже более 12 лет. Ремонт компа, телефона, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого уровня! Установка любых ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка интернета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Я - частный it -. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере развиваюсь > десяти лет. Тех.обслуживание телефона, компутера, планшета, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' инета, локальных сетей, вай-фай - модема, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Всем подскажу )

▷ Ремонт телефонов, компьютеров, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление операционки Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Настройка MS Office )

Имею БОльшой Experience - >>> 12 лeт...

= работаю не по прайсу, -- можем договориться!!

☀ + обучаю компьютерной грамотности!!!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24..
► Я работаю по Msk и ближнее Подмосковье..
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Костя ㋛,,)
(!! p.s. МОЖНО написать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто по айди - k_a47 - Обязательно отвечу ).

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, компов, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка ОС Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Настройка OFFICE )
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Устранение действий троянов, баннеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление паролей
▷ Настройка наружного видеонаблюдения

У меня Огромный 'Expret' - > 10k часов.

= работаю не по прайс-листу, потому всегда можем договориться!!

☼ + могу обучить компьютерной грамотности...
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же MO!!!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

☼ КАК МЫ БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Повзoнитe прямо сейчас ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) дальше узнаете цену рaботы до оказания услуг

Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю сам,без фирм. В данной области тружусь > десяти лет. Ремонт планшета, ноутбука, телефона, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, интернета, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Привет, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный специалист. Работаю один,без контор. В it сфере работаю уже более 12 лет. Тех.обслуживание компьютера, телефона, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, лок. сетей, WiFi - роутера, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Примеры услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться...
► Выезды с 6 - 24:00..
☢ Выезды по Столице и области!!!!
=
☀ Что дальше делать после того, как прочитал все это? - позвонить на номер телефона, указанный под объявлением - узнавай цену.

Я - подрабатываю компьютерным спецом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области практикуюсь > 10 лет. Восстановление работоспособности компьютера, ноута, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого уровня! Установка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка интернета, wi-fi - модема, лок. сетей, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, 5-60мин

= цены ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!

► + обучаю комп. грамотности!!!!
☢ Работаю с 6 до 24!!!
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

✱ Что тебе делать дальше после того, как ты прочел все это? - можно позвонить - договариться по стоимости.

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, планшетов, телефонов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Восстановление OS Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Лечение действий вирусов, банеров,
▷ Установка офисных программ (типа визио, эксель, word, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), project, access, паблишер, и т.п.
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Сброс пароля Windows

Имеется Коллосальный Опыт - >> 12 лет!!!

= оказываю услуги не по прайсу, -- можем договориться..
☼ Выезжаю с 6 до 24:00.
☼ Работаю по Москве и ближнее Подмосковье...

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ジ,,)
(! p.s. если хотите писать мне в ВК - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Здравстье, меня звать Костей ㋛. Я - частный компьютерный маг. Работаю один,без посредников. В данной сфере тружусь уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте компа, ноутбука, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений и замена пасты. Наладка вай-фай - роутера, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, компов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Переустановка Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка MS Office (типа word, project, паблишер, visio, аксесс, эксель, OFFICE (2003-2016), и тд
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Установка видеокамер
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

У меня БОльшой Опыт - >> 10 тысяч часов...

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можем договориться.
☢ Выезды с 6 до 24:00!!!!
☢ Выезды по МСК и Москвоской Области..

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

✴ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) потом узнаете цену рабoт до выeзда

Приветствую, меня звать Константин ッ. Я - частный компутерный мастер. Работаю сам,без фирм. В it области уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, ноутбука, компутера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любого плана! НАстройка ОС - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка интернета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Cтоимость моих услуг :
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка wi-fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!!

☢ + могу обучить комп. грамотности!!
☼ Выезжаю с 6 до 24!
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл.

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

☼ Что теперь делать дальше после того, как прочитал это? - ну, звонить на номер под объявой - проконсультироваться.

Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю один,без контор. В it сфере работаю более 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, ноута, компа, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - роутера, инета, лок. сетей, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств. На все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, компьютеров, планшетов, и и т.п.
▷ Установка системы Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Настройка офисных программ )
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка камер
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ 'Возврат' троянов, банеров,
▷ Удаление паролей

Имею Огромный Экспертности - более 12 лет!

= работаю не по прайсу, -- можно договориться!!!!
► Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00...
► Работаю по Столице и МО!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

☀ АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете свою ситуацию
3) далее узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Здравстье, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it - маг. Работаю сам,без посредников. В данной области развиваюсь более десяти лет. Тех.обслуживание компутера, планшета, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Чистка от пыли и замена пасты. Наладка wi-fi - маршутизатора, интернета, лок. сетей, видеокамер. Изменение паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Я - работаю it- программистом. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере уже > 10 лет. Ремонт телефона, ноутбука, компьютера, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! Установка ОС - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, локальных сетей, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Примеры некоторых работ :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться!!

☼ + обучение компьютерной грамотности!!!
☀ Работаю с 6 до 24!!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области.

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по ид - id40778210 - ).

Cтоимость моих работ :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка оборудования - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться!!!!

► + обучаю комп. грамотности.
☢ Выезжаю с 6 до 24!!
☀ Выезжаю на территории всей Москвы а так же области!!!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по id - k_a47 - ).

Привет, звать меня Костей ッ. Я - частный компутерный. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере развиваюсь уже более десяти лет. Тех.обслуживание планшета, компа, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! НАстройка любых ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' wi-fi - модема, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. На свои работы даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компов, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление операционки Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка OFFICE )
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Сброс паролей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств

'В наличии' Коллосальный Experience - >>> 12 лeт!!

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можно договориться!!!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00.
☼ Я работаю по MSK и МО..

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

✱ Что дальше делать после того, как прочитал это все? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Я - подрабатываю частным it- мастером. Работаю один,без контор. В данной области работаю > 10 лет. Ремонт планшета, телефона, ноутбука, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого уровня! Установка Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка лок. сетей, интернета, вай-фай - маршутизатора, камер. Изменение паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Примеры некоторых услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Установка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= работаю не по прайс-листу, потому всегда можно договориться.

☀ + могу обучить компьютерной грамотности!
► Выезды с 6 до 24:00!
☢ Работаю на территории всей Москвы и Московской обл.!!!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

► СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) потом узнаете цену рaботы до выeзда

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it - специалист. Работаю один,без барыг. В it области тружусь уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноутбука, компьютера, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка WiFi - роутера, локальных сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, телефонов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка Линукс, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Настройка офисного ПО (типа ворд, проект, excel, визио, access, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), publisher, и т.п.
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Устранение действий троянов, банеров,

Огромный 'Expret' - > 10k часов..

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться..
☀ Работаю с 6 до 24..
► Выезды по Msk а так же MO!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

= Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочел это? - набирать номер под объявлением - проконсультироваться.

Я - работаю компьютерным мастером частным образом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере практикуюсь > 12 лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, ноута, компа, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка вай-фай - роутера, инета, лок. сетей, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Я - частный компьютерный. Работаю один,без фирм. В данной области развиваюсь уже > 12 лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноута, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, WiFi - модема, камер. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Цена моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Установка вай-фай - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 10м-1ч

= работаю не по прайсу, -- можно договориться!

► + обучение компьютерной грамотности..
► Работаю с 6 до 24...
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!
-
= КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Позв0ните сию минуту ☎
2) обрисовываете телегу
3) далее узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Здравствуйте, зовут меня Константин ㋛. Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю сам,без контор. В it сфере тружусь более десяти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, компутера, планшета, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! Установка любых ОС - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли и замена термопасты. Установка инета, локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и др гаджетов
▷ Установка системы Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Устранение вирусов, банеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Установка видеокамер
▷ Установка офисных программ (типа visio, паблишер, excel, ворд, project, аксесс, офис (2003,2007,2010,2013,2016), и тд
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,

У меня БОльшой Опыт - >> 12 лет!!!!

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться...
☼ Выезды с 6 - 24:00!!!!
☼ Работаю по Столице и Мск обл...

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Константин ツ,,)
(! p.s. МОЖНО написать мне в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Я - выездной компутерный специалист. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере работаю уже более 10 лет. Помощь в ремонте компутера, планшета, телефона, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. На все услуги даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Примеры некоторых услуг :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можно договориться!
☀ Выезжаю с 6 до 24...
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же области!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

✱ ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете свою ситуацию
3) затем узнаете цену рабoт до начaла paбoт

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, компьютеров, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка ОС Линукс, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ 'Возврат' троянов, баннеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка камер
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Настройка OFFICE )
▷ Удаление пароля Windows

Огромный Experience - > 10 тысяч часов...

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться...

☢ + обучение комп. грамотности.
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!!!
► Я работаю по Msk и MO.

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Костя ッ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня запросто можно по айди - id40778210 - помогу чем могу ).

Привет, звать меня Костей ㋛. Я - работаю частным компьютерным специалистом. Работаю сам,без барыг. В it области практикуюсь > 14-ти лет. Ремонт компьютера, телефона, планшета, ноута, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! НАстройка ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Очистка от пыли с заменой пасты. Настройка интернета, лок. сетей, вай-фай - модема, видеокамер. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По любым интересующим вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компьютеров, планшетов, ноутбуков, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление операционной системы Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Установка MS Office (типа access, publisher, word, эксель, Майкрософт Офис (2003-2016), визио, проект, и тп
▷ Изменение паролей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств

Имею Коллосальный Экспертности - >>> 12 лeт!!!

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!

☀ + могу обучить компьютерной грамотности!!
☀ Выезды с 6 до 24:00..
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же МО!!!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

☼ Что тебе делать дальше после того, как ты прочитал это все? - набрать номер телефона, указанный под объявой - проконсультироваться.

Я - работаю компутерным магом частным образом. Работаю сам,без посредников. В данной сфере > 10 лет. Ремонт телефона, планшета, компа, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка интернета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Разворачивание wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Настройка устройства - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можем договориться!!!
☼ Работаю с 6 до 24!!
☢ Работаю по MSK и Москвоской Области...

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!! p.s. МОЖНО мне писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня звать Костя ッ. Я - выездной it - мастер. Работаю один,без барыг. В данной области работаю уже более 12 лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноута, компутера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого уровня! Установка любых ОС - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' инета, wi-fi - модема, локальных сетей, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Цена некоторых работ :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, 3-30м
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можем договориться..
► Выезжаю с 6 - 24:00.
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье..

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

► Что теперь дальше делать после того, как прочел это? - ну, можно позвонить - договариться по ценам.

Я - частный компьютерный маг. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере > десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, компьютера, планшета, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого плана! НАстройка ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка лок. сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компов, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Установка OS Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Откат действий вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Установка видеонаблюдения

'В наличии' БОльшой 'Expret' - более 10тыс. часов.

= цены ориентировочны, -- можно договориться.

☼ + обучаю комп. грамотности!!!
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!
☼ Я работаю по Москве и Московской обл.!!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

✴ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe прямо сейчас ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) дальше узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Здравстье, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным спецом. Работаю сам,без фирм. В it области тружусь уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, ноутбука, компа, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка локальных сетей, WiFi - роутера, интернета, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Здравстье, меня зовут Костя ㋛. Я - подрабатываю частным it- магом. Работаю один,без посредников. В it сфере практикуюсь уже > 10 лет. Помощь в ремонте телефона, ноута, компьютера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! Установка ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры моих услуг :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка устройства - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можно договориться!!!!

☀ + обучение комп. грамотности!!!!
☼ Работаю с 6 до 24!!!!
☀ Выезжаю по МСК и Мск обл!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

☀ Что теперь дальше делать после того, как ты прочитал это все? - набирать номер, указанный под объявлением - договариться по ценам.

Я - частный it - мастер. Работаю сам,без контор. В данной области развиваюсь более 14-ти лет. Восстановление работоспособности компутера, телефона, ноутбука, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - модема, инета, локальных сетей, камер. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компов, и и т.п.
▷ Установка Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Настройка офисного ПО (типа эксель, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), publisher, visio, word, аксесс, project, и т.п.
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

Имеется БОльшой Экспертности - >>> 10k часов!!!!

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться...
► Выезды с 6 до 24:00..
☼ Я работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл..

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

☀ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете свою телегу
3) затем узнаете цену рабoт до выeзда

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться!!!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00...
☢ Работаю по МСК а так же Мск обл!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Костя シ,,)
(! p.s. если хотите мне писать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - работаю it- специалистом частным образом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере тружусь более десяти лет. Тех.обслуживание компа, ноутбука, планшета, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от пыли и замена пасты. Наладка wi-fi - роутера, локальных сетей, интернета, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компьютеров, и др гаджетов
▷ Восстановление системы Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Устранение троянов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Изменение паролей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Установка MS Office )

У меня Коллосальный Опыт - более 12 лет!

= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться!

☼ + обучаю компьютерной грамотности!
☀ Выезжаю с 6 до 24!
► Выезды на территории всей Москвы и Москвоской Области!!!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

☼ КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Здравствуйте, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный специалист. Работаю один,без барыг. В компьютерной области уже > 12 лет. Ремонт планшета, ноута, компутера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка лок. сетей, инета, WiFi - модема, камер. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Приветствую, меня звать Константин ッ. Я - частный компутерный маг. Работаю сам,без барыг. В данной области развиваюсь > десяти лет. Помощь в ремонте ноута, планшета, компа, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка интернета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Настройка любого устройства - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться!!!
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00!!
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же MO..

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете написать в ВК - найти меня запросто по ид - fire7fox - Помогу советом ).

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка операционки Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Установка OFFICE (типа паблишер, Майкрософт Офис (2003-2016), ворд, проект, excel, визио, access, и тд
▷ Удаление пароля Windows
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Лечение действий троянов, баннеров,

Имеется Огромный Experience - >> 10тыс. часов!!

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можно договориться..

► + могу обучить компьютерной грамотности...
☢ Выезжаю с 6 до 24!!!
► Выезжаю по Столице и МО!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

✴ Что тебе дальше делать после того, как прочел это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - подрабатываю компутерным спецом. Работаю один,без посредников. В it сфере практикуюсь уже более 12 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, телефона, планшета, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого плана! Установка любых ОС - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Чистка от пыли и замена термопасты. Установка WiFi - маршутизатора, инета, локальных сетей, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Привет, меня зовут Константин ㋛. Я - выездной компутерный. Работаю сам,без фирм. В данной области работаю > 14-ти лет. Тех.обслуживание планшета, компутера, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка вай-фай - модема, локальных сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. На работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, компьютеров, планшетов, и и т.п.
▷ Установка операционной системы Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка камер
▷ Откат действий вирусов, банеров,
▷ Настройка офисных программ )
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств

Имею Огромный 'Expret' - > 12 лeт..

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можно договориться!!
☼ Выезды с 6 - 24:00!!!!
☼ Выезды по MSK а так же области!!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Константин ㋛, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко по ид - fire7fox - проконсультирую ).

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка оборудования - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Настройка Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, потому всегда можем договориться.

☢ + обучаю комп. грамотности..
► Работаю с 6 до 24.
☢ Я работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье...

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

✴ ПРЕДЛАГАЮ ТАКОЙ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) обрисовываете ситуацию
3) потом узнаете стоимость рaботы до выeзда

Я - работаю компьютерным мастером. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере работаю уже более 10 лет. Ремонт телефона, компьютера, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого уровня! НАстройка ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, wi-fi - роутера, инета, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка wi-fi - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!!!

☢ + могу обучить компьютерной грамотности..
☼ Выезды с 6 до 24:00!!!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье.
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

☼ Что тебе дальше делать после того, как ты прочел это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Я - подрабатываю компутерным магом частным образом. Работаю сам,без контор. В it области практикуюсь уже > десяти лет. Ремонт планшета, ноутбука, компа, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого уровня! Установка любых ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Настройка инета, локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств. На все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, ноутбуков, компов, и др гаджетов
▷ Переустановка ОС Linux, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка OFFICE )
▷ Установка видеокамер
▷ Удаление пароля Windows
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ 'Возврат' троянов, банеров,
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств

'В наличии' Коллосальный Experience - >>> 10 тысяч часов!!

= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться!
► Выезжаю с 6 до 24!!!
☢ Я работаю по Москве а так же Москвоской Области...

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

✱ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете проблемы
3) далее узнаете цену услyг до оказания услуг

Привет, зовут меня Костей ッ. Я - выездной it - специалист. Работаю один,без фирм. В it сфере тружусь более 12 лет. Помощь в ремонте планшета, ноута, компутера, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - модема, лок. сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Я - работаю частным компьютерным специалистом. Работаю сам,без посредников. В данной сфере развиваюсь уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание ноута, компа, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любого плана! Установка популярных ОС - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка вай-фай - роутера, инета, лок. сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Цена работ :
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, потому всегда можно договориться!!!!

► + обучение комп. грамотности...
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00...
► Работаю на территории всей Москвы а так же области!!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

☀ Что теперь делать дальше после того, как прочитал это все? - звонить на номер телефона под объявой - проконсультироваться.

▷ Ремонт телефонов, компьютеров, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление OS MacBook, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Изменение паролей
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Установка офисных программ (типа визио, проект, excel, аксесс, офис (2003-2016), publisher, ворд, и тп

БОльшой 'Expret' - более 12 лет!!!

= работаю не по прайсу, -- можем договориться...
☢ Работаю с 6 до 24.
☀ Выезды по Msk и МО!!!!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Костя ツ,,)
(!!! p.s. можете писать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, звать меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный маг. Работаю один,без барыг. В компьютерной области более 10 лет. Восстановление работоспособности компьютера, планшета, телефона, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка локальных сетей, интернета, вай-фай - маршутизатора, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Приветствую, зовут меня Костя ッ. Я - подрабатываю it- программистом. Работаю сам,без барыг. В it сфере работаю более десяти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, планшета, телефона, компа, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка лок. сетей, wi-fi - роутера, интернета, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. На свои все услуги даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компьютеров, и и т.п.
▷ Установка OS Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Сброс паролей
▷ Установка MS Office (типа visio, word, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), project, access, эксель, паблишер, и тд

Имею БОльшой Опыт - >> 10 тысяч часов.

= цены ориентировочны, потому всегда можем договориться.

☀ + могу обучить компьютерной грамотности!!!!
☀ Выезды с 6 до 24..
☢ Я работаю на территории всей Москвы и Мск обл!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО мне написать в ВК - найти меня запросто введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Я - выездной компьютерный мастер. Работаю один,без фирм. В компьютерной области уже > 10 лет. Ремонт компьютера, телефона, ноута, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли и замена термопасты. Установка вай-фай - модема, инета, локальных сетей, видеокамер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Цена моих работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Установка программ - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка OFFICE - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, -- можно договориться..
☼ Выезжаю с 6 до 24:00!!
☀ Работаю по Msk а так же Московской обл...

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

= Что теперь делать дальше после того, как прочитал это? - позвонить на номер под объявой - проконсультироваться.

Примеры некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка устройства - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться!!
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!
► Выезжаю по МСК а так же MO!!

= КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) затем узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Я - работаю it- специалистом. Работаю сам,без контор. В данной сфере тружусь уже более 12 лет. Помощь в ремонте ноутбука, планшета, телефона, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка лок. сетей, интернета, вай-фай - маршутизатора, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка операционки МакОС, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Изменение паролей учетных записей

Огромный Экспертности - > 12 лeт!

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться...

☼ + обучаю комп. грамотности!
► Работаю с 6 - 24:00!!!
☼ Выезды на территории всей Москвы и области!!
-
✱ Что тебе дальше делать после того, как ты прочел все это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Здравстье, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный. Работаю один,без посредников. В данной области развиваюсь > 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноута, компьютера, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! НАстройка ОС - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - маршутизатора, локальных сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и др гаджетов
▷ Восстановление MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление пароля Windows
▷ Настройка видеокамер
▷ Настройка офисного ПО )
▷ 'Возврат' вирусов, банеров,

'В наличии' Коллосальный 'Expret' - >> 10k часов..

= работаю не по прайсу, -- всегда можно договориться!!!!

☼ + обучение компьютерной грамотности!!!
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!!!
☢ Выезды на территории всей Москвы и Мск обл...
=
► СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) обрисовываете свою ситуацию
3) дальше узнаете цену услyг до выeзда

Приветствую, зовут меня Константин ㋛. Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере практикуюсь более 10 лет. Тех.обслуживание ноута, планшета, телефона, компа, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка любых ОС - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Установка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Я - работаю компутерным магом. Работаю один,без барыг. В it области уже > десяти лет. Помощь в ремонте компутера, ноутбука, планшета, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Чистка от пыли + замена термопаст. Настройка wi-fi - роутера, лок. сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Настройка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться.
☢ Выезжаю с 6 до 24:00.
☀ Выезжаю по Столице а так же Москвоской Области!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ッ,,)
(! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко можно по id - k_a47 - ).

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Настройка Wi-Fi - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка устройства - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться..
☼ Работаю с 6 - 24:00!!
☼ Работаю по Москве а так же МО!!!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

✴ Что теперь тебе делать дальше после того, как прочел все это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Здравстье, звать меня Костя ッ. Я - частный компьютерный специалист. Работаю один,без посредников. В it области работаю уже более 14-ти лет. Ремонт ноута, планшета, телефона, компа, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка вай-фай - модема, инета, лок. сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка ОС МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Удаление паролей
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Установка MS Office (типа аксесс, word, publisher, эксель, MS OFFICE (2003-2016), визио, проект, и т.п.
▷ Установка камер
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Лечение действий троянов, баннеров,

Имеется Огромный Experience - >>> 12 лeт!!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!!

☀ + могу обучить комп. грамотности!!
► Выезды с 6 до 24...
► Я работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье..

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

☼ АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) потом узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере развиваюсь > 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноутбука, компьютера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого плана! Установка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка прог и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' интернета, локальных сетей, WiFi - маршутизатора, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Я - подрабатываю компутерным магом частным образом. Работаю сам,без контор. В данной сфере тружусь уже > десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, компутера, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, интернета, лок. сетей, камер. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек,. На работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Примеры услуг :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка устройства - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можно договориться!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00!
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же Московской обл..

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто по айди - id40778210 - ).

Привет, зовут меня Константин ㋛. Я - частный компутерный маг. Работаю один,без барыг. В данной области практикуюсь более 10 лет. Ремонт ноута, компьютера, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! Установка любых ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли и замена термопасты. Настройка вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, инета, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компов, и др устройств
▷ Восстановление системы Linux, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка OFFICE (типа project, excel, access, ворд, офис (2003,2007,2010,2013,2016), паблишер, visio, и тп
▷ Откат троянов, баннеров,
▷ Настройка видеонаблюдения

У меня БОльшой Экспертности - более 10тыс. часов...

= работаю не по прайс-листу, потому можем договориться!!!

☢ + обучаю комп. грамотности.
► Работаю с 6 до 24..
☢ Я работаю по MSK и MO!!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Константин ヅ,,)
(!!! p.s. если хотите написать мне в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Я - работаю частным компьютерным спецом. Работаю один,без фирм. В it области работаю > 14-ти лет. Тех.обслуживание ноута, планшета, компа, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого плана! НАстройка Операционных Cистем - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка WiFi - роутера, локальных сетей, интернета, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, ноутбуков, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы Windows xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка офисных программ )
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств

Имеется Коллосальный Опыт - > 12 лет!!

= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться.
☀ Выезды с 6 до 24:00.
☼ Выезды на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

► Что делать дальше после того, как ты прочитал это? - ну, набрать номер телефона, указанный под объявлением - договариться по стоимости работ.

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка любого оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Разворачивание wi-fi - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можно договориться...

► + обучение компьютерной грамотности!!!
☼ Выезжаю с 6 до 24!!!!
☀ Работаю по Столице а так же Мск обл!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

☀ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) описываете телегу
3) далее узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Здравствуйте, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it -. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере развиваюсь уже более 12 лет. Помощь в ремонте телефона, ноутбука, планшета, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений с заменой пасты. Установка лок. сетей, инета, wi-fi - модема, видео-наблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек,. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Я - подрабатываю компутерным программистом. Работаю сам,без барыг. В данной области тружусь уже более 12 лет. Тех.обслуживание компьютера, планшета, ноутбука, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого уровня! НАстройка любых ОС - Винда ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений и замена пасты. Настройка WiFi - маршутизатора, инета, локальных сетей, камер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление OS Linux, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Настройка OFFICE (типа визио, ворд, excel, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), проект, паблишер, аксесс, и тд
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Изменение паролей
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

Коллосальный Экспертности - >> 10тыс. часов!!!

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться!
► Работаю с 6 до 24:00...
► Я работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл..

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

✱ КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете телегу
3) дальше узнаете цену рaботы до оказания услуг

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можем договориться!!!

☢ + могу обучить компьютерной грамотности!
☀ Выезжаю с 6 до 24..
☢ Выезжаю по Msk и области...

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

► Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочел это все? - набрать номер телефона под объявой - проконсультироваться.

Здравствуйте, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без посредников. В it сфере > десяти лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, компутера, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Очистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и т.д. На работы даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым возникающим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Я - работаю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере практикуюсь более 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, компа, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка wi-fi - модема, локальных сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Примеры услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка любого устройства - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., 5-60мин

= работаю не по прайсу, поэтому можем договориться!!!!

☀ + обучаю комп. грамотности.
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00!!
☀ Работаю на территории всей Москвы и MO!!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня легко можно по ид - id40778210 - ).

Здравстье, звать меня Константин ㋛. Я - выездной it -. Работаю один,без фирм. В it области развиваюсь уже > 14-ти лет. Ремонт компутера, телефона, планшета, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любого плана! Установка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Чистка от пыли с заменой термопасты. Установка вай-фай - модема, интернета, лок. сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, компов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Установка операционки МакОС, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Сброс пароля Windows
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Установка MS Office )
▷ Устранение действий вирусов, банеров,

Имею БОльшой 'Expret' - > 12 лeт!!!!

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!
☢ Выезды с 6 до 24!!!
☼ Выезды по MSK а так же Москвоской Области..

☼ Что делать дальше после того, как прочитал это? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости работ.

Приветствую, меня зовут Костя ッ. Я - выездной компьютерный маг. Работаю сам,без барыг. В данной области более 14-ти лет. Тех.обслуживание планшета, компьютера, телефона, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, WiFi - роутера, интернета, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Установка Wi-Fi - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можем договориться..
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00!
☀ Работаю на территории всей Москвы и МО!!!!
=
☀ ПРЕДЛАГАЮ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете стоимость рабoт до выeзда

Я - работаю компьютерным мастером. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере тружусь уже > 10 лет. Ремонт планшета, ноута, телефона, компа, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Установка вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компов, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка ОС Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ 'Возврат' вирусов, банеров,
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Настройка офисных программ (типа access, publisher, word, visio, OFFICE (2003-2016), эксель, project, и т.п.
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Установка видеокамер

У меня Огромный Опыт - более 10k часов.

= цены ориентировочны, -- можно договориться...

► + обучение комп. грамотности..
☼ Выезжаю с 6 до 24!!
☼ Выезжаю по МСК а так же Московской обл...

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя ㋛, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете писать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Привет, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный мастер. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере практикуюсь уже > 12 лет. Помощь в ремонте планшета, компа, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого плана! Установка популярных ОС - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Очистка от пыли с заменой термопасты. Наладка локальных сетей, интернета, вай-фай - роутера, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, ноутбуков, компьютеров, и др устройств
▷ Переустановка Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка офисного ПО )
▷ Сброс пароля Windows
▷ Откат троянов, баннеров,
▷ Настройка камер
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,

'В наличии' Коллосальный Experience - >>> 12 лет...

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можем договориться!!!!
☢ Выезды с 6 до 24!!!
► Я работаю по Москве а так же области!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

✱ Что тебе делать дальше после того, как ты прочел это все? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка любого устройства - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться!!

☼ + обучаю компьютерной грамотности!!
► Работаю с 6 - 24:00!
☢ Выезды на территории всей Москвы и Москвоской Области!!!!
-
✴ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете свою ситуацию
3) далее узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Я - подрабатываю частным компьютерным специалистом. Работаю один,без посредников. В данной области работаю более десяти лет. Восстановление работоспособности компутера, телефона, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка wi-fi - модема, лок. сетей, инета, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт ноутбуков, компьютеров, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Установка операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Настройка MS Office )
▷ Установка видеокамер
▷ Изменение паролей

Огромный Экспертности - >> 10 тысяч часов!

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можем договориться!!!

☼ + обучение комп. грамотности!!!!
► Выезжаю с 6 - 24:00...
☼ Выезды на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье.

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Константин ヅ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по id - k_a47 - ).

Привет, зовут меня Костей ッ. Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю сам,без барыг. В it сфере практикуюсь уже > десяти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, телефона, компьютера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Я - частный it - мастер. Работаю один,без фирм. В it области тружусь более 12 лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, ноута, компа, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! НАстройка ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка вай-фай - модема, интернета, лок. сетей, камер. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, 3-30м
▷ Настройка wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= цены ориентировочны, поэтому можно договориться!
☼ Выезды с 6 до 24!!!!
☀ Работаю по Msk и Мск обл!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя シ,,)
(!!! p.s. МОЖНО написать мне в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Примеры моих услуг :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться..
☀ Работаю с 6 до 24:00..
☢ Выезжаю по Москве и MO!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

= Что теперь дальше делать после того, как прочитал это? - звонить на номер, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Здравствуйте, звать меня Костя ㋛. Я - выездной компьютерный. Работаю один,без контор. В данной области уже > 10 лет. Тех.обслуживание планшета, компьютера, телефона, ноута, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Настройка wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, инета, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Я - работаю it- спецом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере развиваюсь более 14-ти лет. Ремонт планшета, компутера, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка лок. сетей, интернета, WiFi - роутера, видео-наблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление системы MacBook, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Установка офисных программ (типа word, project, visio, excel, access, MS OFFICE (2003-2016), publisher, и тп
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Лечение действий вирусов, баннеров,

'В наличии' БОльшой Опыт - более 12 лет..

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться.

► + могу обучить компьютерной грамотности...
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24.
► Я работаю на территории всей Москвы а так же МО...

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

☼ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) затем узнаете цену рaботы до выeзда

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Настройка устройства - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, потому можно договориться.
☢ Выезды с 6 - 24:00!!!!
☀ Работаю по MSK и Мск обл!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Константин ツ, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня запросто по айди - fire7fox - ).

Я - работаю компутерным магом частным образом. Работаю один,без посредников. В компьютерной области работаю уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, компутера, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка интернета, локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Приветствую, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it - специалист. Работаю сам,без контор. В данной сфере более десяти лет. Ремонт ноутбука, планшета, телефона, компьютера, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! Установка любых ОС - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка инета, лок. сетей, WiFi - модема, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компов, телефонов, и др гаджетов
▷ Установка ОС Windows xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ 'Возврат' троянов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Установка OFFICE (типа аксесс, паблишер, проект, офис (2003,2007,2010,2013,2016), визио, ворд, эксель, и тд
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

Имеется Огромный 'Expret' - > 12 лeт..

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться...

☀ + обучаю компьютерной грамотности.
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24.
► Выезды на территории всей Москвы а так же области!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

☀ Что теперь делать дальше после того, как ты прочитал это? - ну, набирать номер телефона под объявой - узнавай цену.

Здравстье, звать меня Костей ッ. Я - подрабатываю частным компьютерным программистом. Работаю сам,без фирм. В it сфере тружусь уже более 10 лет. Помощь в ремонте ноута, компа, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Чистка от пыли и замена пасты. Настройка вай-фай - роутера, инета, локальных сетей, камер. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компьютеров, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление Линукс, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс паролей
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Настройка камер
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Устранение действий вирусов, баннеров,

Имею Коллосальный Experience - >>> 10тыс. часов!

= работаю не по прайс-листу, -- можем договориться!!
☼ Работаю с 6 до 24!
☢ Я работаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье..

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

► СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете проблемы
3) потом узнаете цену услyг до оказания услуг

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= цены ориентировочны, -- всегда можно договориться!!!

☢ + обучение комп. грамотности..
► Выезжаю с 6 до 24:00..
☼ Выезжаю по Столице и МО.

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ッ,,)
(!! p.s. можете мне писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Я - частный компьютерный маг. Работаю один,без барыг. В it области практикуюсь > 12 лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, компа, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, вай-фай - модема, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. На работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, компьютеров, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Переустановка OS Линукс, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Удаление пароля Windows
▷ Настройка MS Office )

У меня БОльшой Опыт - >> 10 тысяч часов.

= работаю не по прайс-листу, потому можно договориться..
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!!
► Я работаю по МСК а так же MO!!!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

✴ Что тебе дальше делать после того, как прочел это все? - можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, зовут меня Константин ㋛. Я - выездной компутерный специалист. Работаю один,без фирм. В данной области развиваюсь более 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, компьютера, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка вай-фай - роутера, лок. сетей, интернета, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По интересующим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка устройства - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!!!

☀ + могу обучить комп. грамотности!
☼ Выезды с 6 - 24:00!!
☀ Работаю на территории всей Москвы и Москвоской Области!!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

= КАК МЫ БУДЕМ РАБОТАТЬ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) обрисовываете ситуацию
3) дальше узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Я - подрабатываю частным компутерным мастером. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере работаю уже > 12 лет. Ремонт планшета, телефона, компутера, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Очистка от пыли с заменой пасты. Установка вай-фай - маршутизатора, инета, локальных сетей, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Настройка любого оборудования - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 5-30мин
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, потому можем договориться!
☀ Работаю с 6 до 24...
☢ Выезды по МСК и Московской обл....

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

= АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) затем узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Я - работаю it- мастером. Работаю сам,без контор. В данной сфере практикуюсь > 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, компа, ноутбука, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. Настройка инета, wi-fi - роутера, лок. сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. На все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности компов, телефонов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка операционки Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Установка офисного ПО (типа эксель, project, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), визио, access, ворд, publisher, и тп
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Лечение действий троянов, баннеров,

Огромный Experience - >>> 12 лет!!!!

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться...

☼ + обучаю компьютерной грамотности!!!!
► Выезжаю с 6 до 24:00!!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же МО!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

= Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочел все это? - ну, позвонить на номер, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Привет, звать меня Костя ッ. Я - частный компьютерный маг. Работаю один,без барыг. В компьютерной области развиваюсь уже более десяти лет. Помощь в ремонте ноута, компьютера, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого уровня! НАстройка любых ОС - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' WiFi - маршутизатора, локальных сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, телефонов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы MacBook, Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Установка OFFICE )
▷ Откат вирусов, банеров,
▷ Удаление паролей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

Имею БОльшой 'Expret' - более 12 лeт!!!

= цены ориентировочны, -- всегда можно договориться.

► + обучение комп. грамотности!!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!!!!
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же MO!!!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ジ,,)
(!!! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - работаю it- специалистом. Работаю один,без посредников. В it области тружусь уже > 10 лет. Ремонт компутера, ноутбука, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Чистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' WiFi - модема, интернета, лок. сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Настройка Wi-Fi - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, -- можем договориться!
☼ Работаю с 6 до 24..
☢ Я работаю по Москве и области.

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

☼ Что дальше делать после того, как прочитал это? - можно позвонить - договариться по ценам.

Здравствуйте, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный. Работаю сам,без барыг. В данной сфере более десяти лет. Восстановление работоспособности ноута, компьютера, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого плана! Установка любых ОС - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка wi-fi - роутера, инета, локальных сетей, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По интересующим вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление системы Линукс, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Изменение пароля Windows
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Настройка офисных программ (типа аксесс, проект, word, паблишер, Майкрософт Офис (2003-2016), excel, visio, и т.п.
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, баннеров,

'В наличии' Коллосальный Экспертности - > 10k часов!!

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться!!!!

☢ + могу обучить компьютерной грамотности!!
► Выезжаю с 6 до 24.
☼ Работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!!!
=
Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите написать мне в VKONTAKTE - найти меня легко по ид - fire7fox - подскажу что знаю ).

Здравстье, меня звать Константин ㋛. Я - выездной it - мастер. Работаю один,без контор. В компьютерной области работаю более 14-ти лет. Тех.обслуживание ноутбука, телефона, компа, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка инета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, камер. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Цена услуг :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка устройства - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка wi-fi - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться..
☀ Выезды с 6 - 24:00!
► Выезжаю по Столице и Москвоской Области..

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

✱ ТАКОЙ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) описываете свою телегу
3) далее узнаете цену рабoт до выeзда

Я - подрабатываю компьютерным специалистом частным образом. Работаю сам,без фирм. В it сфере развиваюсь уже > 12 лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, планшета, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка локальных сетей, вай-фай - модема, интернета, видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и и т.п.
▷ Переустановка операционки Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Лечение троянов, банеров,
▷ Настройка офисных программ )
▷ Настройка видеокамер
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств

Имеется БОльшой 'Expret' - > 12 лeт...

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться!!!

► + обучение компьютерной грамотности...
☼ Работаю с 6 до 24:00...
☢ Работаю по Msk и Мск обл...

✱ Что делать дальше после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - подрабатываю компутерным программистом. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере практикуюсь более 12 лет. Ремонт ноутбука, телефона, компа, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любого уровня! НАстройка любых ОС - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, видеокамер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек,. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Привет, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный. Работаю сам,без контор. В данной области тружусь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности компутера, телефона, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. На ремонты даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Примеры некоторых работ :
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= цены ориентировочны, поэтому можно договориться!!
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!
► Выезды на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

✴ КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) потом узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Цена моих услуг :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка офисных программ - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка программ - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!!!

☀ + могу обучить комп. грамотности..
► Выезды с 6 - 24:00.
☀ Я работаю по MSK и ближнее Подмосковье..

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня запросто введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю один,без барыг. В it сфере уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание ноута, телефона, планшета, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' интернета, локальных сетей, WiFi - модема, видео-наблюдения. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте, зовут меня Костя ッ. Я - выездной компутерный маг. Работаю сам,без посредников. В данной области работаю > десяти лет. Помощь в ремонте компьютера, планшета, ноутбука, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! Установка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка лок. сетей, wi-fi - роутера, инета, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компов, телефонов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Восстановление ОС Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Установка камер
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Установка офисного ПО (типа паблишер, project, word, аксесс, visio, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), excel, и т.п.
▷ Удаление паролей

У меня Огромный Опыт - более 10k часов!!!

= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться!!
☀ Выезжаю с 6 до 24!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Мск обл!!!

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете написать мне в VKONTAKTE - найти меня легко можно по айди - id40778210 - ).

Я - подрабатываю it- мастером. Работаю один,без барыг. В компьютерной области работаю уже более 12 лет. Тех.обслуживание телефона, ноута, компутера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка ОС - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, лок. сетей, WiFi - модема, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка OFFICE - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Установка устройства - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться!!!!

☼ + обучаю комп. грамотности!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24:00...
☀ Выезжаю по Msk и Москвоской Области...

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

✴ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел это все? - позвонить на номер телефона, указанный под объявой - узнавай цену.

Здравстье, меня зовут Костей ㋛. Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без фирм. В it сфере практикуюсь > 10 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, планшета, компа, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли и замена пасты. Настройка локальных сетей, интернета, вай-фай - маршутизатора, видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Установка операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Откат действий вирусов, банеров,
▷ Установка камер
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Установка OFFICE (типа publisher, проект, ворд, эксель, access, визио, Майкрософт Офис (2003-2016), и тд
▷ Изменение пароля Windows

Коллосальный Экспертности - >>> 10тыс. часов..

= работаю не по прайсу, потому можно договориться..
☼ Работаю с 6 до 24!!!
► Я работаю на территории всей Москвы а так же области.

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

☼ СЛЕДУЮЩИЙ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) описываете свою телегу
3) дальше узнаете цену рабoт до оказания услуг

Я - работаю частным компьютерным специалистом. Работаю сам,без посредников. В it сфере развиваюсь уже более десяти лет. Помощь в ремонте компа, ноутбука, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, вай-фай - роутера, видео-наблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. На свои работы даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, ноутбуков, компьютеров, и др устройств
▷ Установка OS Линукс, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Настройка MS Office )
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,

Имеется Коллосальный Experience - >> 12 лет.

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!

☢ + могу обучить компьютерной грамотности...
☢ Выезды с 6 - 24:00!
☼ Работаю по МСК и МО!!!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

☀ Что делать дальше после того, как прочитал это все? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, меня звать Костей ㋛. Я - частный it - специалист. Работаю один,без контор. В компьютерной области тружусь > 14-ти лет. Ремонт ноута, телефона, компьютера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого плана! Установка популярных ОС - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка локальных сетей, wi-fi - модема, инета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Примеры некоторых работ :
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться...
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24..
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же MO!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО написать мне в ВК - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, планшетов, компов, и и т.п.
▷ Восстановление системы Windows xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка OFFICE )
▷ Устранение троянов, баннеров,
▷ Настройка видеокамер
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Изменение паролей

Имею БОльшой Experience - > 12 лeт!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можем договориться.
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!!!
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

☀ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете ситуацию
3) затем узнаете цену услyг до выeзда

Здравстье, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный специалист. Работаю один,без фирм. В данной области > 10 лет. Ремонт компутера, телефона, планшета, ноута, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, интернета, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По любым возникающим вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Настройка любого оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, -- можно договориться.

☢ + обучаю комп. грамотности!!
☼ Выезды с 6 - 24:00!
☼ Я работаю по MSK и ближнее Подмосковье.

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

► Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочел это? - набрать номер под объявлением - договариться по ценам.

Я - подрабатываю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без барыг. В it сфере практикуюсь уже более 12 лет. Тех.обслуживание планшета, ноутбука, компьютера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого плана! Установка любых ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Настройка локальных сетей, вай-фай - роутера, инета, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт ноутбуков, компьютеров, планшетов, телефонов, и др гаджетов
▷ Переустановка Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Установка офисного ПО (типа publisher, visio, OFFICE (2003-2016), эксель, ворд, access, project, и тп
▷ Сброс пароля Windows
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Установка наружного видеонаблюдения

У меня Огромный Опыт - более 10 тысяч часов...

= работаю не по прайсу, поэтому можно договориться...
☀ Выезжаю с 6 до 24:00.
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Мск обл!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Константин シ,,)
(!! p.s. если хотите писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по id - k_a47 - Помогу советом ).

Я - выездной компутерный мастер. Работаю сам,без контор. В компьютерной области тружусь более 14-ти лет. Помощь в ремонте компа, планшета, ноута, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого уровня! НАстройка ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка WiFi - модема, лок. сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Привет, звать меня Костя ッ. Я - работаю частным it- спецом. Работаю один,без посредников. В данной сфере уже > десяти лет. Восстановление работоспособности компутера, телефона, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, инета, видео-наблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Цена работ :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка устройства - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Помощь по интернету - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться!!

► + обучение компьютерной грамотности!!!!
► Работаю с 6 до 24..
► Выезды по Москве и МО!!!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

► АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) далее узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Установка офисных программ - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка оборудования - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться!
☀ Выезды с 6 до 24...
► Работаю по Столице и области..

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ヅ, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите написать мне в VKONTAKTE - найти меня легко по ид - id40778210 - ).

Здравствуйте, меня зовут Константин ㋛. Я - работаю компьютерным магом. Работаю один,без посредников. В it сфере работаю уже более 12 лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компутера, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка wi-fi - роутера, лок. сетей, инета, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компов, и др устройств
▷ Восстановление Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка офисных программ )
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Изменение пароля Windows

'В наличии' БОльшой Экспертности - >> 12 лет!!

= оказываю услуги не по прайсу, потому можно договориться!!!

☀ + могу обучить компьютерной грамотности.
► Работаю с 6 до 24:00!!!!
☼ Выезды на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

✴ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете телегу
3) затем узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Я - выездной компьютерный маг. Работаю сам,без фирм. В данной области развиваюсь > 14-ти лет. Тех.обслуживание компа, телефона, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка ОС - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли с заменой термопасты. Установка интернета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей, камер. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Я - подрабатываю компутерным магом. Работаю один,без барыг. В компьютерной области тружусь > 10 лет. Ремонт компьютера, телефона, планшета, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого уровня! НАстройка любых ОС - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Чистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' локальных сетей, вай-фай - модема, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. На работы даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Цена услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка Wi-Fi - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться..
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00!!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы и MO!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

✱ Что делать дальше после того, как прочитал это? - ну, звонить на номер под объявлением - узнавай цену.

Приветствую, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it -. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере уже более десяти лет. Восстановление работоспособности ноута, компьютера, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка интернета, лок. сетей, вай-фай - модема, камер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, ноутбуков, компьютеров, и и т.п.
▷ Установка операционной системы Линукс, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка камер
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Настройка MS Office (типа word, excel, паблишер, аксесс, офис (2003,2007,2010,2013,2016), визио, проект, и тп
▷ Сброс паролей

'В наличии' Огромный 'Expret' - >>> 10тыс. часов!!!!

= цены ориентировочны, потому можем договориться!!!!

☼ + обучение комп. грамотности!
☼ Выезжаю с 6 до 24!!
☢ Выезжаю по Msk а так же Московской обл....

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш ит - мастер Костя ツ,,)
(!!! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

▷ Ремонт компов, телефонов, планшетов, ноутбуков, и др устройств
▷ Переустановка операционки MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,
▷ 'Возврат' действий троянов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Установка офисного ПО )

Имею Коллосальный Experience - более 12 лeт!

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться...
☀ Выезды с 6 до 24!!!!
☀ Выезды на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

= Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочел все это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Здравствуйте, меня зовут Костя ッ. Я - выездной компутерный. Работаю один,без посредников. В it сфере практикуюсь > 14-ти лет. Помощь в ремонте ноутбука, компутера, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого уровня! НАстройка популярных ОС - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли с заменой пасты. Настройка интернета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видео-наблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Примеры некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 5-60мин

= работаю не по прайсу, -- можем договориться!!

☼ + обучаю комп. грамотности...
☢ Работаю с 6 - 24:00!!!
☢ Работаю по Столице а так же Мск обл...

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

= СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oписываете проблемы
3) потом узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Я - подрабатываю it- магом. Работаю сам,без контор. В данной области развиваюсь уже более 12 лет. Ремонт телефона, компа, планшета, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, локальных сетей, WiFi - маршутизатора, видеокамер. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, ноутбуков, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление системы Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Сброс паролей
▷ Настройка MS Office (типа визио, аксесс, project, publisher, эксель, офис (2003,2007,2010,2013,2016), word, и тд
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Откат вирусов, баннеров,

Имеется БОльшой Экспертности - >> 10 тысяч часов!!!!

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться!!!!

☀ + обучение компьютерной грамотности!!!!
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24.
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же MO!!!
-
☀ ПРЕДЛАГАЮ ТАКОЙ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) далее узнаете цену рaботы до выeзда

Здравстье, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный специалист. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере работаю более десяти лет. Тех.обслуживание планшета, ноута, телефона, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек,. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Я - работаю it- специалистом. Работаю один,без фирм. В it области практикуюсь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, компутера, ноутбука, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого плана! Установка ОС - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' локальных сетей, wi-fi - роутера, интернета, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Примеры моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться..
► Выезжаю с 6 до 24:00!
► Я работаю по МСК и МО!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя ㋛, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО мне писать в ВК - найти меня легко можно по айди - fire7fox - ).

Я - выездной компьютерный мастер. Работаю один,без посредников. В данной сфере уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание компа, телефона, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого уровня! НАстройка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка вай-фай - модема, локальных сетей, инета, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. На все услуги даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности компов, телефонов, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка OS Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Удаление пароля Windows
▷ Настройка офисных программ )
▷ Установка видеокамер
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Лечение действий вирусов, банеров,
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств

У меня Коллосальный 'Expret' - >>> 10k часов!!!

= оказываю услуги не по прайсу, -- можно договориться!!!

☢ + могу обучить компьютерной грамотности..
☢ Выезды с 6 - 24:00!!
☢ Я работаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области.

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

☼ Что дальше делать после того, как прочел все это? - набирать номер телефона, указанный под объявой - проконсультироваться.

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= цены ориентировочны, потому всегда можем договориться!
► Работаю с 6 до 24..
► Выезды по MSK и области..

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

✱ КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете стоимость рaботы до выeзда

Приветствую, меня зовут Константин ㋛. Я - подрабатываю компьютерным специалистом частным образом. Работаю сам,без контор. В данной области развиваюсь более 10 лет. Ремонт телефона, планшета, ноута, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли и замена термопасты. Наладка лок. сетей, интернета, вай-фай - маршутизатора, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка ОС Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Установка OFFICE (типа OFFICE (2003-2016), access, visio, ворд, проект, паблишер, excel, и т.п.
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

Огромный Опыт - > 12 лет!!

= работаю не по прайс-листу, поэтому можем договориться.

► + обучаю комп. грамотности!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24...
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ッ,,)
(!!! p.s. если хотите написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

Привет, звать меня Костя ッ. Я - работаю частным компутерным программистом. Работаю сам,без барыг. В it сфере тружусь уже > десяти лет. Восстановление работоспособности ноута, телефона, планшета, компа, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' wi-fi - модема, инета, локальных сетей, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Я - частный it - маг. Работаю один,без фирм. В компьютерной области работаю более 12 лет. Помощь в ремонте ноутбука, компутера, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка ОС - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка интернета, лок. сетей, WiFi - роутера, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Цена работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Установка вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можно договориться..
☼ Выезжаю с 6 до 24:00.
☼ Выезжаю по Москве и ближнее Подмосковье!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

✴ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости.

Примеры некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться...
☀ Выезды с 6 до 24:00...
☼ Выезды по МСК а так же Мск обл...

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

► КАК БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) потом узнаете цену рабoт до оказания услуг

Я - частный компьютерный. Работаю один,без посредников. В данной области работаю уже более 12 лет. Тех.обслуживание телефона, ноута, планшета, компьютера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! Установка ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка лок. сетей, интернета, WiFi - модема, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компов, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление операционной системы MacBook, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Удаление пароля Windows
▷ Установка видеокамер
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка MS Office )
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,

Имеется БОльшой Experience - более 12 лeт...

= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться!!!

► + обучение компьютерной грамотности!!
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24..
☢ Работаю на территории всей Москвы и МО!!!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Костя ㋛,,)
(!! p.s. МОЖНО писать мне в ВК - найти меня запросто введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Здравстье, меня звать Константин ッ. Я - подрабатываю it- спецом. Работаю сам,без контор. В it сфере > 10 лет. Помощь в ремонте компутера, телефона, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Чистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' локальных сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Привет, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным мастером частным образом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области практикуюсь уже более 14-ти лет. Ремонт телефона, ноута, планшета, компа, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого плана! НАстройка любых ОС - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Очистка от загрязнений и замена термопасты. Установка лок. сетей, вай-фай - роутера, интернета, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. На работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Цена моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Помощь через интернет - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можем договориться!

☢ + могу обучить комп. грамотности.
► Выезжаю с 6 до 24!
► Выезжаю по MSK и MO.

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

► Что теперь делать дальше после того, как ты прочитал все это? - ну, позвонить на номер телефона, указанный под объявой - узнавай цену.

Я - выездной компутерный мастер. Работаю один,без барыг. В данной сфере развиваюсь > десяти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, компутера, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка wi-fi - модема, локальных сетей, инета, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, планшетов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка ОС Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Установка офисного ПО (типа ворд, visio, publisher, Майкрософт Офис (2003-2016), access, excel, проект, и т.п.
▷ Откат троянов, баннеров,
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Настройка видео-наблюдения

У меня Коллосальный Опыт - > 10тыс. часов..

= цены ориентировочны, -- можно договориться!!!!
☼ Работаю с 6 - 24:00!!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!

☼ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) описываете телегу
3) дальше узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Я - выездной it - специалист. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере тружусь > десяти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, компьютера, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, вай-фай - роутера, интернета, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 400 до 1000, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться.

☼ + обучаю компьютерной грамотности!!!
☼ Выезды с 6 до 24:00!!!!
☢ Я работаю на территории всей Москвы и Москвоской Области!!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ツ, всегда рядом!,)
(! p.s. можете написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно по id - k_a47 - ).

▷ Ремонт ноутбуков, компов, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка OS Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,
▷ Сброс паролей
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисных программ (типа визио, project, паблишер, аксесс, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), word, эксель, и тд
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств

'В наличии' Огромный 'Expret' - >>> 10 тысяч часов.

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можно договориться!!
☀ Выезжаю с 6 до 24!!
☀ Выезжаю по Столице а так же области..

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

☀ Что тебе дальше делать после того, как прочел это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Здравствуйте, зовут меня Костей ㋛. Я - работаю частным компьютерным мастером. Работаю сам,без посредников. В it области тружусь уже более 12 лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, ноута, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений и замена пасты. Настройка вай-фай - маршутизатора, инета, лок. сетей, камер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере работаю уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание компутера, ноутбука, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка WiFi - маршутизатора, интернета, локальных сетей, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Примеры работ :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться..
► Работаю с 6 до 24..
► Выезды по Msk а так же ближнее Подмосковье!!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

☀ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oписываете проблемы
3) далее узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компьютеров, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Восстановление системы Windows xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Настройка камер
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка OFFICE )
▷ Изменение пароля Windows
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств

Имею Огромный Экспертности - >> 12 лет!!

= работаю не по прайс-листу, поэтому можно договориться!!!

☀ + обучение комп. грамотности!!!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00!!!
☼ Работаю на территории всей Москвы и МО!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

✴ Что тебе дальше делать после того, как ты прочитал все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, звать меня Костя ッ. Я - частный компутерный маг. Работаю один,без контор. В данной области > 10 лет. Ремонт телефона, планшета, ноута, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого уровня! Установка любых ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка wi-fi - модема, инета, лок. сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. На свои ремонты даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю один,без посредников. В it области практикуюсь уже более 12 лет. Ремонт телефона, компа, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, wi-fi - роутера, локальных сетей, видеокамер. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Настройка Wi-Fi - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Настройка оборудования - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, -- можем договориться...

☼ + могу обучить комп. грамотности...
☢ Работаю с 6 до 24:00...
☼ Выезды по Москве а так же Мск обл...

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО писать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Привет, звать меня Константин ㋛. Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без фирм. В данной сфере развиваюсь > десяти лет. Помощь в ремонте компьютера, ноутбука, телефона, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого плана! НАстройка любых ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли с заменой пасты. Наладка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, планшетов, телефонов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Переустановка Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Удаление паролей
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Лечение вирусов, банеров,
▷ Настройка OFFICE (типа word, паблишер, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), excel, visio, аксесс, project, и тп

БОльшой Экспертности - > 10k часов!

= цены ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!
☢ Я работаю на территории всей Москвы и области..

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

✱ Что теперь дальше делать после того, как прочел это? - звонить на номер под объявлением - договариться по стоимости услуг.

Здравствуйте, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без барыг. В it области практикуюсь уже более 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, компутера, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка интернета, лок. сетей, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Установка операционки Линукс, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Устранение действий троянов, баннеров,
▷ Установка MS Office )
▷ Настройка наружного видеонаблюдения

'В наличии' Коллосальный Experience - >> 12 лет..

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можем договориться!!!!
☼ Выезды с 6 до 24!!
☀ Выезжаю по Москве и MO.

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

✱ ПРЕДЛАГАЮ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) обрисовываете свою ситуацию
3) затем узнаете цену рaботы до оказания услуг

Я - работаю частным компутерным программистом. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере > 14-ти лет. Тех.обслуживание компа, ноутбука, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! Установка ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка локальных сетей, WiFi - маршутизатора, инета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Цена моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Установка MS Office - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться.

☀ + обучаю компьютерной грамотности!!!
► Выезжаю с 6 - 24:00!!!!
► Работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш ит - мастер Костя シ,,)
(!! p.s. если хотите написать мне в ВКОНТАКТ - найти меня запросто по айди - fire7fox - ).

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, компьютеров, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление операционки Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ 'Возврат' действий вирусов, баннеров,

БОльшой 'Expret' - более 10тыс. часов!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можно договориться!!

☢ + обучаю комп. грамотности..
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24.
☀ Выезды по Столице а так же Москвоской Области!!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

☼ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) потом узнаете стоимость услyг до выeзда

Я - работаю it- спецом. Работаю сам,без фирм. В it сфере работаю > 10 лет. Тех.обслуживание ноутбука, телефона, компьютера, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого уровня! Установка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка прог и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений и замена пасты. 'Разворачивание' лок. сетей, инета, wi-fi - роутера, камер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Приветствую, зовут меня Костей ㋛. Я - частный компьютерный маг. Работаю один,без барыг. В данной области развиваюсь уже более десяти лет. Восстановление работоспособности ноута, планшета, телефона, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка вай-фай - маршутизатора, интернета, локальных сетей, видеокамер. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых работ :
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка wi-fi - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!!
☢ Выезжаю с 6 до 24:00!!!
☢ Работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье..
=
позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(!!! p.s. можете писать в ВК - найти меня запросто по ид - id40778210 - Помогу советом ).

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и др устройств
▷ Установка МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Изменение паролей
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Откат троянов, банеров,
▷ Установка офисных программ (типа access, publisher, визио, ворд, офис (2003-2016), эксель, проект, и т.п.
▷ Настройка видео-наблюдения

У меня Коллосальный Опыт - >>> 12 лeт.

= работаю не по прайсу, -- можем договориться!!!!

► + обучение компьютерной грамотности!
☀ Работаю с 6 - 24:00...
► Я работаю на территории всей Москвы а так же МО...
-
= Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочитал все это? - ну, можно позвонить - договариться по ценам.

Я - выездной компутерный. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области тружусь более 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, компа, телефона, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка локальных сетей, инета, вай-фай - модема, видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Здравстье, звать меня Константин ッ. Я - подрабатываю компьютерным мастером частным образом. Работаю один,без контор. В данной сфере развиваюсь уже > 12 лет. Ремонт планшета, телефона, компа, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любого плана! Установка Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Очистка от пыли с заменой термопасты. Установка лок. сетей, WiFi - модема, интернета, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Цена моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Установка офисных программ - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка программ - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= цены ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!
► Выезды с 6 до 24..
☼ Выезжаю по MSK и области!!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

✴ СЛЕДУЮЩИЙ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) обрисовываете телегу
3) дальше узнаете цену рaботы до оказания услуг

▷ Ремонт телефонов, планшетов, ноутбуков, компьютеров, и др устройств
▷ Переустановка OS MacBook, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка MS Office )
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Сброс пароля Windows
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка камер

Имею Огромный Experience - >>> 10k часов!!!!

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можно договориться.

► + могу обучить комп. грамотности!!
► Выезды с 6 до 24:00!!!!
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же MO!!!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин ヅ, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю частным компутерным специалистом. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере > десяти лет. Тех.обслуживание компьютера, планшета, телефона, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого уровня! НАстройка любых ОС - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений и замена термопасты. Установка локальных сетей, wi-fi - роутера, инета, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Cтоимость работ :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Разворачивание wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Настройка любого устройства - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться..
☢ Выезжаю с 6 до 24.
☀ Я работаю по МСК и Мск обл!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

► Что дальше делать после того, как прочел это? - набрать номер телефона под объявой - проконсультироваться.

Я - частный it - мастер. Работаю сам,без посредников. В it области работаю уже более 12 лет. Ремонт планшета, компутера, ноута, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Настройка интернета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, видеокамер. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. На работы даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компов, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Установка ОС Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка видеокамер
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Установка офисного ПО (типа access, excel, визио, MS OFFICE (2003-2016), word, проект, publisher, и тп
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств

Имеется Коллосальный 'Expret' - > 12 лeт...

= работаю не по прайс-листу, поэтому можно договориться!!

☢ + обучение компьютерной грамотности.
☼ Работаю с 6 до 24!!
☢ Работаю по Msk а так же Москвоской Области.

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

☼ Что делать дальше после того, как ты прочитал это все? - ну, набирать номер, указанный под объявлением - узнавай цену.

Я - подрабатываю it- специалистом частным образом. Работаю один,без барыг. В данной области тружусь уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, ноута, компьютера, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого плана! Установка популярных ОС - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка вай-фай - модема, локальных сетей, интернета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Здравстье, зовут меня Константин ッ. Я - выездной it -. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере практикуюсь более 10 лет. Помощь в ремонте планшета, ноутбука, телефона, компутера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' лок. сетей, WiFi - маршутизатора, инета, камер. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка оборудования - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться...
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00!
☼ Выезды на территории всей Москвы и Московской обл.!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ッ, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО писать мне в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Цена некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка программ - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка Wi-Fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можем договориться!!!!

☀ + могу обучить комп. грамотности!!!
► Выезжаю с 6 до 24!!!
► Выезды по Msk а так же ближнее Подмосковье...

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

► АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете свою ситуацию
3) далее узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Я - подрабатываю компутерным магом. Работаю один,без фирм. В it области тружусь уже более 12 лет. Тех.обслуживание телефона, компа, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Очистка от пыли и замена термопасты. Наладка локальных сетей, wi-fi - роутера, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По всем возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Приветствую, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный специалист. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере > десяти лет. Ремонт планшета, телефона, ноутбука, компутера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, видеокамер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт ноутбуков, компьютеров, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление системы Windows xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Откат действий троянов, банеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка офисных программ )
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Настройка камер

Огромный Опыт - >> 12 лет!!

= цены ориентировочны, -- можно договориться..
☢ Работаю с 6 - 24:00!
☀ Выезжаю на территории всей Москвы и Москвоской Области!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

☀ Что теперь тебе делать дальше после того, как прочел это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Привет, меня звать Костей ㋛. Я - частный компутерный маг. Работаю один,без посредников. В данной сфере практикуюсь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности компа, планшета, ноутбука, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Зачистка от пыли с заменой пасты. Настройка интернета, локальных сетей, WiFi - роутера, видео-наблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, планшетов, компов, и др гаджетов
▷ Переустановка операционной системы МакОС, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Сброс паролей
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Настройка OFFICE (типа эксель, project, ворд, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), visio, паблишер, аксесс, и тд

Имею БОльшой Экспертности - более 10 тысяч часов!!!

= работаю не по прайсу, поэтому можно договориться...

☼ + обучаю компьютерной грамотности!!!!
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00..
☢ Я работаю на территории всей Москвы и МО!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

= КАК МЫ БУДЕМ РАБОТАТЬ :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) затем узнаете цену рабoт до выeзда

Я - работаю компьютерным мастером. Работаю сам,без барыг. В it области развиваюсь более 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, ноута, телефона, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого уровня! Установка ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка вай-фай - модема, лок. сетей, инета, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Cтоимость работ :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться!
☀ Выезды с 6 до 24!!!!
☼ Работаю по MSK а так же Мск обл..

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Константин ジ,,)
(!!! p.s. можете написать в ВК - найти меня запросто можно по id - k_a47 - подскажу что могу ).

Здравстье, меня зовут Костей ㋛. Я - выездной компутерный специалист. Работаю один,без барыг. В it области работаю > 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, ноутбука, телефона, компа, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' интернета, wi-fi - модема, локальных сетей, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. На все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость моих работ :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка оборудования - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Настройка Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться!!

☀ + обучаю компьютерной грамотности...
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!
☼ Работаю по Москве а так же области!!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

✱ Что тебе дальше делать после того, как прочел это все? - можно позвонить - договариться по стоимости.

Я - работаю частным компутерным спецом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере развиваюсь уже более 12 лет. Помощь в ремонте телефона, компутера, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого уровня! Установка популярных ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка WiFi - роутера, инета, лок. сетей, камер. Сброс паролей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Установка операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Откат вирусов, баннеров,
▷ Установка видео-наблюдения

Имеется БОльшой Опыт - >> 12 лет!!!!

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться.
☀ Работаю с 6 - 24:00.
► Выезжаю на территории всей Москвы и MO.

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

☼ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) потом узнаете стоимость услyг до оказания услуг

▷ Ремонт компов, телефонов, планшетов, ноутбуков, и др устройств
▷ Переустановка OS Windows xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка MS Office (типа эксель, ворд, визио, publisher, access, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), проект, и т.п.
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Настройка видеокамер
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

У меня Огромный Экспертности - >>> 10k часов..

= цены ориентировочны, -- можно договориться!!!
► Выезды с 6 до 24...
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же Московской обл.!!!!
=
Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Костя シ, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно по ид - fire7fox - подскажу что знаю ).

Я - частный компьютерный. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере уже более 10 лет. Ремонт планшета, телефона, компьютера, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любого плана! Установка Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можем договориться!

☢ + обучение комп. грамотности.
☼ Выезжаю с 6 до 24:00..
☢ Я работаю по Столице и Мск обл!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

✴ Что теперь делать дальше после того, как ты прочитал это? - ну, позвонить на номер, указанный под объявой - проконсультироваться.

Привет, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю один,без контор. В данной области работаю > десяти лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноутбука, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка лок. сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Примеры услуг :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, потому можно договориться!!
☢ Работаю с 6 - 24:00!!!!
☀ Я работаю по МСК а так же МО!!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

✴ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) дальше узнаете цену рaботы до выeзда

Здравствуйте, звать меня Костя ッ. Я - частный it - маг. Работаю один,без посредников. В it области тружусь уже > десяти лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, компьютера, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка wi-fi - модема, лок. сетей, интернета, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. На свои работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, компов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление системы МакОС, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Удаление паролей
▷ Устранение действий троянов, баннеров,
▷ Установка офисных программ (типа аксесс, visio, паблишер, project, word, OFFICE (2003-2016), excel, и тд

'В наличии' Коллосальный 'Expret' - более 12 лeт!

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!!

► + могу обучить компьютерной грамотности!
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!
► Выезжаю на территории всей Москвы и Москвоской Области!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Константин ジ,,)
(!! p.s. МОЖНО мне писать в ВК - найти меня запросто введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере практикуюсь более 12 лет. Ремонт планшета, ноутбука, телефона, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого плана! Установка любых ОС - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вирусов. Чистка от пыли с заменой термопасты. Наладка локальных сетей, инета, вай-фай - роутера, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Я - работаю it- мастером частным образом. Работаю один,без фирм. В данной области практикуюсь > 14-ти лет. Восстановление работоспособности компьютера, телефона, планшета, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка локальных сетей, инета, WiFi - маршутизатора, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и др гаджетов
▷ Установка Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Удаление пароля Windows
▷ Настройка OFFICE )
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Установка камер
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, банеров,

Имеется Коллосальный Experience - > 10 тысяч часов.

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можем договориться...
☀ Выезды с 6 до 24...
☼ Работаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье..

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

= ПРЕДЛАГАЮ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) описываете ситуацию
3) далее узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Примеры некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание wi-fi - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться.

☼ + обучение комп. грамотности..
► Выезжаю с 6 до 24:00!!!
☢ Выезды по МСК и области!!!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!!! p.s. можете мне писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Приветствую, меня зовут Константин ㋛. Я - выездной компутерный мастер. Работаю сам,без барыг. В it сфере уже более 10 лет. Помощь в ремонте компа, планшета, ноута, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого уровня! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена пасты. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, вай-фай - роутера, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка wi-fi - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= цены ориентировочны, потому можно договориться!!!!

☢ + обучаю комп. грамотности!!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00!
☼ Работаю на территории всей Москвы и Московской обл..

☀ Что теперь дальше делать после того, как ты прочитал это все? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Здравстье, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компьютерным магом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области тружусь > 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, ноутбука, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! Установка Операционных Cистем - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка вай-фай - модема, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, компьютеров, ноутбуков, и др устройств
▷ Переустановка операционки Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Откат вирусов, баннеров,
▷ Сброс паролей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Установка OFFICE (типа project, visio, access, excel, word, офис (2003-2016), publisher, и тп

БОльшой Experience - >> 12 лет...

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можем договориться..
☢ Выезжаю с 6 до 24.
► Выезды по Москве а так же MO...

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

= Что тебе делать дальше после того, как прочел это? - звонить на номер телефона под объявлением - проконсультироваться.

Я - выездной it - специалист. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере развиваюсь уже более 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, компьютера, ноута, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любого плана! НАстройка любых ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, вай-фай - модема, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без контор. В it области работаю уже > десяти лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноутбука, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка лок. сетей, интернета, WiFi - роутера, видео-наблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, компов, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление ОС MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Настройка офисных программ )
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Установка видеокамер
▷ Устранение действий троянов, банеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств

Имею Огромный Экспертности - > 10тыс. часов!!

= работаю не по прайсу, потому можем договориться!!!!

► + могу обучить компьютерной грамотности..
► Работаю с 6 до 24...
☢ Выезжаю по Msk и Мск обл!!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компутерный мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто по айди - id40778210 - ).

Цена моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться...
☀ Выезды с 6 - 24:00!!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же МО...

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

► КАК МЫ БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) затем узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Привет, зовут меня Костя ッ. Я - работаю it- магом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере более 10 лет. Ремонт компутера, планшета, телефона, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого уровня! НАстройка ОС - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от пыли с заменой термопасты. Настройка инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, камер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю сам,без барыг. В данной сфере развиваюсь уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание ноутбука, компьютера, планшета, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, инета, лок. сетей, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компов, ноутбуков, телефонов, планшетов, и др гаджетов
▷ Переустановка ОС Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ 'Возврат' троянов, банеров,
▷ Установка MS Office )

'В наличии' Коллосальный 'Expret' - >>> 10тыс. часов.

= цены ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!!

☼ + обучение компьютерной грамотности!!!
☀ Работаю с 6 до 24.
☀ Работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье.

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

☼ Что теперь делать дальше после того, как прочел это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можем договориться!!
► Выезды с 6 - 24:00..
☼ Выезды по MSK а так же Московской обл.!!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

☀ КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) дальше узнаете стоимость услyг до выeзда

Здравствуйте, звать меня Костя ッ. Я - выездной компутерный маг. Работаю один,без контор. В компьютерной области тружусь более десяти лет. Восстановление работоспособности ноута, телефона, планшета, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений и замена пасты. Наладка интернета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей, видеокамер. Изменение паролей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, ноутбуков, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Установка OS Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Сброс пароля Windows
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Настройка офисного ПО (типа MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), эксель, ворд, паблишер, аксесс, проект, визио, и тп

У меня БОльшой Опыт - более 12 лeт..

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться.
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!
☢ Я работаю на территории всей Москвы и Москвоской Области!!!

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш it - мастер Константин ツ,,)
(! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня запросто можно по id - k_a47 - Всем отвечу ).

Я - частный компьютерный. Работаю один,без посредников. В it сфере работаю уже > 10 лет. Ремонт компа, телефона, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Зачистка от пыли с заменой термопасты. Установка инета, вай-фай - модема, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Приветствую, зовут меня Константин ㋛. Я - подрабатываю частным компьютерным программистом. Работаю сам,без фирм. В данной области практикуюсь более 12 лет. Помощь в ремонте компьютера, планшета, телефона, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка wi-fi - модема, лок. сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 400 до 999 р., 10м-1ч

= работаю не по прайсу, поэтому можем договориться..

☀ + обучаю комп. грамотности!!
☼ Выезжаю с 6 до 24:00!
► Выезжаю по Столице а так же MO..
-
► Что тебе дальше делать после того, как ты прочитал это все? - набирать номер, указанный под объявой - договариться по ценам.

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, компов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление операционки Линукс, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Настройка офисных программ )
▷ Устранение действий троянов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка камер
▷ Изменение паролей

Имею Огромный Experience - >>> 10k часов...

= работаю не по прайсу, -- всегда можно договориться!
☀ Работаю с 6 - 24:00!!!!
☢ Работаю на территории всей Москвы и области!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

✱ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) затем узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Здравствуйте, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it -. Работаю один,без посредников. В it сфере тружусь уже > 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, компутера, ноута, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Чистка от пыли с заменой пасты. Наладка вай-фай - роутера, локальных сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка устройства - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!

☼ + могу обучить компьютерной грамотности.
► Выезды с 6 до 24...
☀ Выезды по Столице а так же Мск обл...

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя ㋛, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете писать мне в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - работаю компутерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области практикуюсь более 10 лет. Помощь в ремонте ноутбука, планшета, телефона, компа, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого уровня! Установка популярных ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка лок. сетей, интернета, wi-fi - маршутизатора, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Цена моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Настройка Wi-Fi - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться..
☼ Выезжаю с 6 до 24.
► Я работаю на территории всей Москвы и области..

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

► Что тебе дальше делать после того, как ты прочел это? - набрать номер телефона под объявлением - проконсультироваться.

Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без барыг. В it сфере развиваюсь уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание ноута, планшета, компа, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! НАстройка любых ОС - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка локальных сетей, инета, WiFi - роутера, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. На ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, компьютеров, планшетов, и др устройств
▷ Переустановка Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка OFFICE (типа эксель, офис (2003,2007,2010,2013,2016), visio, access, паблишер, проект, word, и тд
▷ Сброс паролей
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Настройка видео-наблюдения

'В наличии' БОльшой Экспертности - более 12 лет!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можно договориться!!!!

☢ + обучение комп. грамотности!!!!
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00!!!!
☼ Выезжаю по Msk а так же Москвоской Области!!!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Костя ヅ,,)
(!!! p.s. если хотите писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю it- программистом. Работаю один,без контор. В компьютерной области более десяти лет. Ремонт ноутбука, компьютера, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем возникающим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, -- можно договориться...

► + обучаю комп. грамотности...
☢ Выезды с 6 до 24!!
☀ Я работаю по МСК и MO.

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

✱ СЛЕДУЮЩИЙ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете цену рабoт до оказания услуг

Я - подрабатываю частным компутерным специалистом. Работаю один,без барыг. В данной области работаю уже более десяти лет. Тех.обслуживание ноута, компутера, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого уровня! Установка ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка лок. сетей, WiFi - модема, инета, камер. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Привет, меня звать Костя ㋛. Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без контор. В данной сфере > 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, ноутбука, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли и замена термопасты. Наладка wi-fi - модема, интернета, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. На свои работы даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компьютеров, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление системы Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка видеокамер
▷ Удаление пароля Windows
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Лечение вирусов, банеров,
▷ Установка офисного ПО (типа project, excel, publisher, визио, аксесс, Майкрософт Офис (2003-2016), ворд, и т.п.

Имеется Огромный 'Expret' - >> 10 тысяч часов!!!!

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можем договориться!!
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00..
☼ Работаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Константин ッ, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО мне написать в ВК - найти меня легко по айди - id40778210 - проконсультирую ).

Я - работаю it- мастером частным образом. Работаю один,без посредников. В it сфере развиваюсь уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, компутера, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, вай-фай - роутера, интернета, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт планшетов, компов, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Установка операционной системы МакОС, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Откат действий троянов, баннеров,
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Настройка MS Office )
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка наружного видеонаблюдения

У меня Коллосальный Опыт - > 12 лeт!

= цены ориентировочны, потому всегда можно договориться.

☀ + могу обучить компьютерной грамотности!
► Работаю с 6 до 24:00!!!
► Выезды на территории всей Москвы а так же МО!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

✱ Что теперь делать дальше после того, как прочитал это все? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Здравстье, меня зовут Константин ッ. Я - частный компьютерный маг. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области тружусь > 10 лет. Ремонт ноутбука, телефона, планшета, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любого плана! Установка любых ОС - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка вай-фай - маршутизатора, инета, лок. сетей, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Примеры моих услуг :
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, -- можем договориться!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24!
☢ Выезжаю по Москве и Московской обл.!!!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

✴ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете ситуацию
3) далее узнаете стоимость рaботы до выeзда

Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю один,без посредников. В данной области работаю уже более 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, компьютера, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого уровня! Установка ОС - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка wi-fi - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 400 до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можем договориться!!
► Выезды с 6 до 24!!!
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же МО.
-
☀ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) Oписываете проблемы
3) далее узнаете цену услyг до начaла paбoт

Привет, звать меня Костей ッ. Я - выездной компьютерный маг. Работаю сам,без контор. В it сфере практикуюсь > десяти лет. Ремонт телефона, планшета, ноута, компа, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений и замена пасты. Настройка интернета, локальных сетей, вай-фай - модема, видеокамер. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ 'Возврат' троянов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Удаление паролей

БОльшой Опыт - > 10 тысяч часов!!!

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться!!!

☼ + могу обучить комп. грамотности...
☢ Работаю с 6 - 24:00..
☢ Выезжаю по MSK и области!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

☀ Что тебе дальше делать после того, как прочитал это? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости работ.

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и др гаджетов
▷ Установка OS Linux, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Установка камер
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Установка MS Office (типа паблишер, проект, access, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), visio, эксель, word, и тп

Имеется Коллосальный Experience - >>> 12 лeт!

= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться!!!!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!!!!
► Работаю по Москве и ближнее Подмосковье!!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Константин ツ,,)
(!! p.s. можете писать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто можно по id - fire7fox - ).

Здравстье, меня зовут Костя ㋛. Я - частный компутерный мастер. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере практикуюсь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, компутера, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любого плана! Установка популярных ОС - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка WiFi - роутера, интернета, лок. сетей, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Я - работаю компутерным спецом. Работаю один,без барыг. В данной области развиваюсь более 10 лет. Тех.обслуживание планшета, компутера, телефона, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' wi-fi - роутера, локальных сетей, инета, камер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. На работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых работ :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Настройка оборудования - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч

= работаю не по прайсу, -- можно договориться..

☀ + обучаю компьютерной грамотности..
☼ Выезжаю с 6 до 24...
☼ Я работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл..

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

= ПРЕДЛАГАЮ ТАКОЙ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) обрисовываете свою ситуацию
3) потом узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Приветствую, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю частным it- магом. Работаю один,без фирм. В компьютерной области тружусь уже более десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, компа, телефона, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Прочистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' вай-фай - модема, лок. сетей, интернета, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можно договориться.
► Выезжаю с 6 до 24!
☢ Выезды по MSK и Московской обл....

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

= Что теперь делать дальше после того, как ты прочел все это? - набрать номер под объявлением - проконсультироваться.

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, телефонов, компов, и др устройств
▷ Восстановление Linux, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Устранение действий троянов, банеров,
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Настройка видеокамер
▷ Сброс пароля Windows
▷ Настройка OFFICE )
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

'В наличии' Огромный 'Expret' - >> 12 лет.

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!

☢ + обучение комп. грамотности.
☢ Выезды с 6 до 24:00!!
☼ Я работаю на территории всей Москвы а так же MO!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш it - мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Я - частный it -. Работаю сам,без контор. В it сфере > 10 лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, ноута, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого уровня! Установка ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым интересующим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Cтоимость работ :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Установка устройства - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться...
☀ Работаю с 6 до 24.
► Работаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!!!!

✴ Что теперь делать дальше после того, как прочел это? - можно позвонить - узнавай цену.

Я - выездной it - специалист. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области работаю более 14-ти лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, компа, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - роутера, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Здравствуйте, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компьютерным магом частным образом. Работаю один,без барыг. В it сфере практикуюсь уже > 12 лет. Ремонт ноутбука, планшета, компьютера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого плана! НАстройка популярных ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка интернета, лок. сетей, WiFi - маршутизатора, камер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, ноутбуков, компьютеров, и и т.п.
▷ Восстановление системы Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение пароля Windows
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Установка офисных программ (типа ворд, визио, excel, аксесс, OFFICE (2003-2016), publisher, project, и т.п.
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Лечение действий вирусов, баннеров,

Огромный Экспертности - более 10k часов!!

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!

► + обучаю компьютерной грамотности!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00..
☀ Выезжаю по Msk и ближнее Подмосковье.

☼ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете телегу
3) затем узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Привет, зовут меня Костя ㋛. Я - подрабатываю компутерным мастером. Работаю один,без барыг. В данной сфере тружусь уже более 12 лет. Тех.обслуживание компутера, телефона, планшета, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка локальных сетей, вай-фай - модема, интернета, видеокамер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств. На ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, компов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка операционки МакОС, Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Откат троянов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка OFFICE )

У меня БОльшой 'Expret' - >> 12 лeт...

= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!!!

☀ + могу обучить комп. грамотности!!!
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24.
☀ Выезжаю по Столице а так же Москвоской Области...

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Костя シ,,)
(!! p.s. МОЖНО писать мне в ВК - найти меня запросто по ид - k_a47 - ).

Примеры некоторых услуг :
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можно договориться...
☢ Работаю с 6 до 24:00!!!
☼ Я работаю на территории всей Москвы и MO!!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

► КАК БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете стоимость рабoт до выeзда

Я - выездной компутерный. Работаю сам,без контор. В it области развиваюсь > десяти лет. Помощь в ремонте ноута, планшета, телефона, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого плана! Установка ОС - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' WiFi - маршутизатора, лок. сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Я - частный компьютерный маг. Работаю сам,без посредников. В данной области более 10 лет. Ремонт компутера, планшета, телефона, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Чистка от пыли и замена термопасты. Наладка лок. сетей, wi-fi - роутера, инета, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Цена моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка OFFICE - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться..
☀ Выезды с 6 - 24:00!
► Выезды на территории всей Москвы и МО!!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

☼ Что тебе дальше делать после того, как ты прочитал это все? - ну, набирать номер телефона, указанный под объявой - проконсультироваться.

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и др устройств
▷ Переустановка ОС Линукс, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка офисного ПО (типа аксесс, excel, word, project, visio, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), publisher, и тд
▷ Удаление паролей
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

Имею Коллосальный Experience - >>> 10тыс. часов!!!!

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться.

► + обучение компьютерной грамотности!!
☼ Выезжаю с 6 до 24!!!!
☢ Работаю по МСК а так же Московской обл...

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(! p.s. можете написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Приветствую, звать меня Костей ッ. Я - работаю частным компьютерным программистом. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере работаю уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности компа, ноута, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка вай-фай - модема, локальных сетей, интернета, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Цена некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка wi-fi - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка любого устройства - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайс-листу, потому всегда можем договориться!!

☢ + могу обучить компьютерной грамотности!!!!
☢ Выезжаю с 6 до 24:00!!
☀ Выезды по Москве и Мск обл!!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

☀ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сейчас ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) далее узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Здравстье, звать меня Костей ッ. Я - выездной it - специалист. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере развиваюсь более 14-ти лет. Ремонт компа, планшета, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого уровня! НАстройка любых ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей, камер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По возникающим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю сам,без контор. В данной области практикуюсь уже > десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, ноута, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любой сложности! Установка Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка лок. сетей, интернета, wi-fi - маршутизатора, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка ОС Линукс, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Сброс паролей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Установка офисных программ (типа ворд, паблишер, офис (2003-2016), проект, визио, эксель, access, и тп
▷ Лечение вирусов, банеров,

У меня БОльшой Опыт - более 12 лет..

= цены на услуги ориентировочны, -- можно договориться!!!
► Выезды с 6 до 24...
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же области!
=
► Что теперь дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, позвонить на номер под объявлением - договариться по ценам.

Я - работаю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без фирм. В it области более 12 лет. Помощь в ремонте планшета, компутера, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого плана! Установка популярных ОС - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Чистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' вай-фай - модема, лок. сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Примеры моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться!!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00.
☢ Я работаю по МСК и Мск обл.

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш ит - мастер Костя ッ, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите писать в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

▷ Ремонт компов, телефонов, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Восстановление Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка камер
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Настройка MS Office )
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

Имею Огромный Экспертности - > 10тыс. часов...

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можем договориться!!!

☼ + обучение комп. грамотности.
☼ Работаю с 6 до 24..
☼ Работаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье...

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

✴ Что тебе делать дальше после того, как прочел это все? - можно позвонить - проконсультироваться.

Здравствуйте, меня зовут Константин ㋛. Я - частный компутерный мастер. Работаю один,без барыг. В данной сфере работаю уже > 10 лет. Тех.обслуживание ноута, планшета, телефона, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка локальных сетей, инета, WiFi - маршутизатора, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Здравстье, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный. Работаю один,без контор. В it сфере тружусь уже более десяти лет. Тех.обслуживание компутера, планшета, телефона, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Зачистка от пыли с заменой пасты. Наладка wi-fi - модема, интернета, локальных сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка устройства - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Установка MS Office - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., 5-60мин

= цены ориентировочны, -- всегда можно договориться.

☼ + обучаю комп. грамотности!!
☢ Выезды с 6 до 24!
☢ Работаю на территории всей Москвы а так же MO!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(!!! p.s. можете написать мне в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по ид - k_a47 - ).

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка системы Линукс, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисных программ )
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Установка видеокамер
▷ Изменение пароля Windows
▷ 'Возврат' действий вирусов, банеров,

'В наличии' Коллосальный 'Expret' - > 12 лeт!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можем договориться...
► Работаю с 6 - 24:00!!!!
☼ Я работаю по Msk и области!!!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

✴ СЛЕДУЮЩИЙ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете ситуацию
3) затем узнаете цену рaботы до выeзда

Я - подрабатываю компьютерным мастером. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области > 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, ноута, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компов, телефонов, планшетов, и др устройств
▷ Восстановление OS Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, МакОС, и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Установка офисного ПО (типа аксесс, publisher, эксель, Майкрософт Офис (2003-2016), визио, word, project, и тд
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение паролей
▷ Настройка наружного видеонаблюдения

Огромный Экспертности - более 10 тысяч часов.

= цены ориентировочны, поэтому можно договориться..
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24...
☀ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!!!!
-
позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Костя ㋛, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

Приветствую, меня звать Костя ッ. Я - частный компутерный маг. Работаю один,без посредников. В it сфере практикуюсь > 12 лет. Помощь в ремонте планшета, ноутбука, компьютера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого плана! Установка популярных ОС - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, локальных сетей, вай-фай - модема, камер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Цена некоторых работ :
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайсу, -- всегда можем договориться!!!!

☀ + обучаю компьютерной грамотности!!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24:00!!
► Выезды по MSK и МО..

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

= Что теперь дальше делать после того, как ты прочел это? - можно позвонить - узнавай цену.

Я - работаю it- специалистом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области развиваюсь уже более 10 лет. Ремонт телефона, ноута, компа, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли и замена термопасты. Настройка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Настройка wi-fi - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Настройка оборудования - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться!
► Выезжаю с 6 до 24!!!
☢ Работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

► АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) дальше узнаете цену услyг до начaла paбoт

Привет, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без барыг. В данной области работаю уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте компутера, планшета, ноутбука, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По всем вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, телефонов, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка операционки Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Настройка OFFICE (типа ворд, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), excel, access, паблишер, проект, visio, и т.п.
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Устранение действий троянов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств

Имеется Коллосальный Experience - >> 12 лет!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можно договориться!

► + обучение компьютерной грамотности!!!
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00!!
► Я работаю по Столице и Москвоской Области..
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Константин ヅ,,)
(!!! p.s. можете писать мне в ВК - найти меня легко можно по айди - id40778210 - ).

Я - работаю частным компутерным спецом. Работаю один,без контор. В данной сфере тружусь > 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, компутера, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Установка WiFi - роутера, инета, лок. сетей, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без посредников. В it сфере тружусь уже более 10 лет. Ремонт телефона, планшета, ноутбука, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! Установка любых ОС - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, wi-fi - модема, камер. Изменение паролей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. На работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт компов, планшетов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Сброс пароля Windows
▷ Установка MS Office )
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Откат вирусов, баннеров,
▷ Установка видеонаблюдения

У меня БОльшой Опыт - >>> 10k часов!!

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться..

☢ + могу обучить комп. грамотности!
☢ Выезды с 6 до 24...
☀ Выезжаю по Москве и МО!

☀ Что тебе делать дальше после того, как прочитал все это? - ну, звонить на номер телефона, указанный под объявой - проконсультироваться.

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= работаю не по прайсу, поэтому можно договориться!!!!
☼ Работаю с 6 - 24:00..
☼ Выезды на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье.

✱ КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) описываете свою телегу
3) потом узнаете стоимость рабoт до выeзда

Здравствуйте, зовут меня Константин ㋛. Я - подрабатываю компьютерным магом частным образом. Работаю один,без фирм. В компьютерной области > десяти лет. Тех.обслуживание телефона, компа, ноута, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без посредников. В it области работаю уже > десяти лет. Тех.обслуживание ноутбука, компутера, планшета, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли с заменой пасты. Настройка wi-fi - роутера, инета, лок. сетей, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Цена моих услуг :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться.

☼ + могу обучить компьютерной грамотности..
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00!
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же области...

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

☼ Что тебе делать дальше после того, как ты прочитал это? - звонить на номер, указанный под объявой - узнавай цену.

▷ Ремонт ноутбуков, компьютеров, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка ОС Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка офисного ПО (типа visio, publisher, ворд, access, excel, project, Майкрософт Офис (2003-2016), и тд
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ 'Возврат' действий троянов, банеров,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка камер

Коллосальный 'Expret' - >> 12 лeт!!!!

= цены ориентировочны, потому можем договориться!!
☢ Выезжаю с 6 до 24!!!
☢ Я работаю по Msk и Мск обл!!
=
= ТАКОЙ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) затем узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Здравстье, зовут меня Константин ッ. Я - работаю компьютерным магом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере практикуюсь более 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, компьютера, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любого уровня! НАстройка любых ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка интернета, локальных сетей, WiFi - модема, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, компов, телефонов, и и т.п.
▷ Установка OS Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Лечение вирусов, баннеров,
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Настройка OFFICE )
▷ Изменение пароля Windows
▷ Установка видеокамер

Имею Огромный Experience - более 10k часов..

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можно договориться...

► + обучение комп. грамотности...
► Выезды с 6 до 24!!!!
☼ Выезжаю по MSK а так же MO!!!!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ッ,,)
(! p.s. МОЖНО написать в VKONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Я - частный компутерный мастер. Работаю сам,без барыг. В данной сфере развиваюсь более 10 лет. Ремонт планшета, телефона, компа, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого плана! Установка Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Приветствую, меня звать Костя ㋛. Я - подрабатываю компутерным мастером частным образом. Работаю один,без контор. В it области тружусь уже > 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, ноутбука, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка ОС - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от пыли и замена термопасты. Установка вай-фай - роутера, локальных сетей, инета, камер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться!!!
☼ Работаю с 6 до 24:00.
► Выезды на территории всей Москвы и Московской обл.!!!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

✱ Что теперь делать дальше после того, как прочел все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - выездной it - специалист. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере практикуюсь > 12 лет. Ремонт ноутбука, планшета, телефона, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка вай-фай - модема, интернета, локальных сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, компов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Восстановление операционки MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка MS Office )
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Удаление паролей
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств

'В наличии' БОльшой Экспертности - > 12 лет.

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можно договориться..
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00...
☀ Я работаю по Столице и Московской обл.!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите мне писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по id - fire7fox - ).

Cтоимость некоторых работ :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Установка wi-fi - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= работаю не по прайсу, поэтому можем договориться...

☀ + обучаю компьютерной грамотности!!!!
☼ Выезды с 6 до 24.
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же области!!!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

☼ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сию секунду ☎
2) описываете ситуацию
3) далее узнаете цену услyг до оказания услуг

Привет, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю частным компутерным спецом. Работаю один,без барыг. В данной области развиваюсь уже более десяти лет. Помощь в ремонте телефона, ноута, планшета, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка прог и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений и замена пасты. Настройка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек, и тп. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, телефонов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Настройка офисных программ (типа визио, word, проект, эксель, аксесс, паблишер, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), и т.п.
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Изменение паролей учетных записей

Имеется Коллосальный Опыт - >>> 10 тысяч часов!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можем договориться.

☢ + могу обучить комп. грамотности!
☀ Выезжаю с 6 - 24:00!!
☼ Работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл!!!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

☼ Что дальше делать после того, как прочитал это? - ну, набирать номер телефона под объявлением - договариться по ценам.

Я - частный компутерный. Работаю один,без посредников. В it области уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание компа, телефона, планшета, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вирусов. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка WiFi - модема, лок. сетей, инета, видеокамер. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте, меня звать Константин ッ. Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю сам,без контор. В данной сфере работаю более 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, компутера, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, интернета, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость моих услуг :
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка устройства - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можно договориться!!!
☢ Работаю с 6 до 24..
☢ Выезды по МСК и МО.

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

✱ КАК МЫ БУДЕМ РАБОТАТЬ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) дальше узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы МакОС, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Устранение вирусов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Настройка офисных программ (типа access, визио, офис (2003,2007,2010,2013,2016), excel, word, publisher, project, и тп
▷ Установка видеокамер
▷ Удаление пароля Windows

'В наличии' Огромный Experience - > 10тыс. часов...

= цены ориентировочны, -- можем договориться!
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00!!!
☀ Выезды по MSK и ближнее Подмосковье..

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(! p.s. можете написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по айди - k_a47 - Всем подскажу ).

Я - работаю it- программистом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области практикуюсь > 10 лет. Помощь в ремонте телефона, ноута, планшета, компьютера, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, локальных сетей, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. На свои работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Приветствую, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере уже более 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, ноутбука, компьютера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого плана! Установка ОС - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых работ :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка wi-fi - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!!

☢ + обучаю компьютерной грамотности...
☀ Выезжаю с 6 до 24!!!!
☼ Я работаю на территории всей Москвы а так же MO...

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Костя ジ, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите мне писать в ВК - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня звать Костя ㋛. Я - подрабатываю it- специалистом частным образом. Работаю сам,без барыг. В данной сфере развиваюсь уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание планшета, компа, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений и замена пасты. Наладка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Цена моих услуг :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Настройка любого устройства - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться!!!!
☼ Выезды с 6 - 24:00!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

► ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) потом узнаете цену рaботы до выeзда

Я - выездной it -. Работаю один,без контор. В it области тружусь более десяти лет. Ремонт телефона, ноута, компутера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого уровня! НАстройка любых ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. Настройка локальных сетей, WiFi - модема, инета, камер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, телефонов, планшетов, и др гаджетов
▷ Восстановление системы Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Установка OFFICE )
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Настройка камер
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ 'Возврат' действий троянов, банеров,
▷ Сброс паролей

Имею БОльшой Опыт - >>> 12 лет!!!!

= работаю не по прайсу, -- можем договориться!

☼ + обучение комп. грамотности..
☢ Работаю с 6 до 24..
► Работаю по Столице и Московской обл...

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

► Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочел это все? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - подрабатываю частным it- специалистом. Работаю один,без фирм. В данной области работаю более десяти лет. Ремонт планшета, компьютера, ноута, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любого уровня! Установка популярных ОС - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Зачистка от пыли и замена пасты. Наладка локальных сетей, интернета, wi-fi - маршутизатора, видеокамер. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. На работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Настройка вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка OFFICE - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться!!!

► + могу обучить компьютерной грамотности!!!
☢ Работаю с 6 до 24!!!
► Работаю по Москве и Москвоской Области!!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Костя シ,,)
(!!! p.s. МОЖНО писать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно по id - id40778210 - ).

▷ Ремонт планшетов, телефонов, ноутбуков, компов, и др устройств
▷ Восстановление операционной системы Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Лечение троянов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Сброс паролей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Установка MS Office (типа OFFICE (2003-2016), visio, паблишер, аксесс, ворд, эксель, проект, и т.п.

У меня Огромный 'Expret' - более 10k часов..

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можем договориться!!!!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00!!!!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же области!!!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

✴ ПРЕДЛАГАЮ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) потом узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Здравстье, зовут меня Константин ㋛. Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере уже > 12 лет. Помощь в ремонте планшета, компутера, ноутбука, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка инета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Привет, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю it- магом. Работаю сам,без контор. В it сфере тружусь уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, компа, ноута, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' локальных сетей, инета, WiFi - модема, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек,. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Cтоимость услуг :
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= работаю не по прайс-листу, потому можно договориться.

☀ + обучение комп. грамотности!!
☼ Выезды с 6 до 24...
☀ Я работаю по Msk а так же ближнее Подмосковье.

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

✴ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочитал все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - выездной компутерный маг. Работаю один,без барыг. В компьютерной области развиваюсь > 10 лет. Тех.обслуживание компа, телефона, планшета, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого плана! Установка Операционных Cистем - Хакинтош, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - модема, интернета, лок. сетей, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, компьютеров, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка ОС Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Изменение пароля Windows

Имеется Коллосальный Экспертности - >> 12 лeт!!

= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!
► Выезжаю с 6 до 24:00!
☼ Выезды на территории всей Москвы и MO!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

☀ Что дальше делать после того, как ты прочел это? - позвонить на номер телефона, указанный под объявлением - договариться по стоимости услуг.

Я - выездной it -. Работаю сам,без посредников. В it сфере работаю уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности компутера, телефона, планшета, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Очистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' локальных сетей, WiFi - маршутизатора, инета, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

▷ Ремонт компьютеров, ноутбуков, телефонов, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка Linux, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Настройка MS Office )
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Устранение действий троянов, баннеров,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

БОльшой Опыт - > 12 лет!

= работаю не по прайсу, потому можем договориться..

☢ + обучаю комп. грамотности.
► Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл...
-
☀ КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете свою телегу
3) далее узнаете цену услyг до оказания услуг

Приветствую, зовут меня Костя ッ. Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю один,без фирм. В данной области практикуюсь более 10 лет. Тех.обслуживание ноутбука, компьютера, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка лок. сетей, интернета, вай-фай - роутера, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и тп. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По любым вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Цена некоторых услуг :
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Настройка устройства - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можно договориться...
☼ Выезды с 6 до 24.
☢ Выезды по МСК и МО!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Константин ツ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО написать мне в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, компов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка операционки Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Установка OFFICE (типа паблишер, эксель, ворд, визио, офис (2003,2007,2010,2013,2016), проект, аксесс, и тп
▷ 'Возврат' вирусов, банеров,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Настройка камер

У меня БОльшой Experience - >> 10 тысяч часов..

= цены ориентировочны, -- можем договориться..
☢ Выезжаю с 6 до 24:00!!!
☼ Работаю по Msk и MO...

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

= Что теперь делать дальше после того, как прочитал это все? - набрать номер под объявой - проконсультироваться.

Я - работаю компьютерным программистом. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере более десяти лет. Помощь в ремонте ноутбука, телефона, компутера, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка локальных сетей, вай-фай - роутера, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Здравстье, звать меня Костей ㋛. Я - частный it - маг. Работаю сам,без барыг. В данной области развиваюсь уже > 12 лет. Ремонт ноута, компьютера, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. Установка wi-fi - модема, лок. сетей, интернета, камер. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Cтоимость моих работ :
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!!!

☼ + обучение компьютерной грамотности...
☀ Работаю с 6 до 24.
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же области!!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин ヅ, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто по ид - fire7fox - ).

Здравствуйте, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компьютерным мастером частным образом. Работаю сам,без фирм. В it сфере работаю более 14-ти лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, компа, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! Установка Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, интернета, видеокамер. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. На все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться.

► + обучаю комп. грамотности!!!!
► Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00!!
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же МО!!!!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

= АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) обрисовываете ситуацию
3) дальше узнаете цену рaботы до выeзда

Я - выездной компутерный мастер. Работаю один,без барыг. В компьютерной области тружусь уже > десяти лет. Ремонт телефона, компьютера, ноута, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. Настройка лок. сетей, инета, WiFi - модема, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По возникающим вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Установка системы Windows xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление пароля Windows
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Настройка офисного ПО (типа access, project, word, OFFICE (2003-2016), visio, excel, publisher, и тд
▷ Настройка видео-наблюдения

Огромный 'Expret' - >>> 10тыс. часов!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можно договориться...
☼ Работаю с 6 до 24!!!!
☼ Я работаю по MSK и Москвоской Области.
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

☼ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) затем узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Привет, звать меня Костя ッ. Я - работаю частным компутерным специалистом. Работаю один,без контор. В it сфере практикуюсь более 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, компутера, телефона, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от пыли и замена пасты. Наладка локальных сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, телефонов, ноутбуков, и др устройств
▷ Восстановление OS Линукс, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Лечение действий троянов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Изменение паролей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка видеокамер
▷ Установка офисных программ )

Имеется Коллосальный Экспертности - более 12 лeт!!!!

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!
☀ Выезды с 6 до 24...
► Работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Костя ㋛,,)
(!! p.s. можете писать мне в ВК - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Цена работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Настройка wi-fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Настройка любого устройства - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайсу, -- можно договориться!!!!

☀ + могу обучить компьютерной грамотности!
☢ Выезжаю с 6 до 24:00..
☀ Выезжаю по Москве и Мск обл..

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

✱ Что тебе делать дальше после того, как ты прочел это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без посредников. В данной области уже > 10 лет. Помощь в ремонте ноутбука, телефона, планшета, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка вай-фай - роутера, лок. сетей, интернета, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Приветствую, меня зовут Костей ッ. Я - подрабатываю компутерным магом. Работаю один,без посредников. В it сфере тружусь > 12 лет. Помощь в ремонте планшета, ноута, телефона, компутера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! Установка любых ОС - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, ноутбуков, компьютеров, и и т.п.
▷ Установка операционной системы MacBook, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Сброс паролей
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Настройка MS Office )

'В наличии' БОльшой 'Expret' - более 10k часов...

= работаю не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!

► + могу обучить компьютерной грамотности!!!
☼ Работаю с 6 до 24!
► Работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

= Что делать дальше после того, как ты прочитал все это? - позвонить на номер под объявой - проконсультироваться.

Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без контор. В компьютерной области работаю уже более 10 лет. Ремонт телефона, ноутбука, компа, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от вирусов. Очистка от пыли с заменой термопасты. Настройка интернета, локальных сетей, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. На ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Цена моих работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 5-60мин

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться..
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!!!!
☀ Выезды по МСК а так же ближнее Подмосковье.

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

✴ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) обрисовываете ситуацию
3) далее узнаете цену услyг до выeзда

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка любого устройства - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, -- можно договориться!!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24!!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же MO...

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ㋛,,)
(!! p.s. МОЖНО писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко по айди - k_a47 - ).

Я - выездной it -. Работаю сам,без фирм. В данной области развиваюсь более десяти лет. Тех.обслуживание компьютера, планшета, телефона, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли и замена пасты. Наладка локальных сетей, WiFi - роутера, интернета, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, телефонов, планшетов, и др гаджетов
▷ Восстановление системы Linux, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Установка офисных программ (типа MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), publisher, визио, аксесс, excel, word, project, и тд
▷ 'Возврат' вирусов, банеров,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

Имею Коллосальный Опыт - >> 12 лeт!!!

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться!

☼ + обучение комп. грамотности!!
► Выезды с 6 - 24:00!
☢ Я работаю по Столице и МО!!!!

☼ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел это? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости услуг.

Привет, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным спецом. Работаю один,без барыг. В данной сфере практикуюсь уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, телефона, планшета, компутера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого уровня! Установка популярных ОС - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка лок. сетей, инета, вай-фай - роутера, камер. Сброс паролей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться...
► Выезжаю с 6 до 24.
☀ Я работаю по MSK а так же Москвоской Области!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

► КАК МЫ БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oписываете проблемы
3) дальше узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Я - выездной компутерный маг. Работаю сам,без контор. В компьютерной области развиваюсь уже более 12 лет. Тех.обслуживание телефона, компьютера, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По всем вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Здравствуйте, звать меня Костя ㋛. Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю один,без посредников. В it сфере > десяти лет. Помощь в ремонте компа, планшета, телефона, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого уровня! Установка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка лок. сетей, инета, WiFi - модема, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка ОС Windows xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Откат действий троянов, баннеров,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка офисного ПО (типа проект, эксель, паблишер, access, ворд, visio, Майкрософт Офис (2003-2016), и тп
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств

Имею Огромный Experience - >>> 12 лет!!

= работаю не по прайсу, потому можем договориться!!

☀ + обучаю комп. грамотности..
☀ Работаю с 6 - 24:00...
☢ Работаю на территории всей Москвы и области!!!

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Костя シ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете мне написать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

▷ Ремонт компьютеров, планшетов, ноутбуков, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Установка камер
▷ Изменение пароля Windows
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Настройка OFFICE )
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Лечение вирусов, банеров,

У меня БОльшой Экспертности - > 10 тысяч часов.

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можно договориться!!!
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же Мск обл..

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Константин ジ,,)
(! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня легко введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - подрабатываю частным компутерным мастером. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере тружусь уже более 10 лет. Ремонт планшета, телефона, ноутбука, компутера, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого плана! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Настройка локальных сетей, интернета, wi-fi - роутера, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Цена некоторых работ :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка устройства - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Разворачивание wi-fi - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можем договориться.

☢ + могу обучить компьютерной грамотности.
☢ Выезды с 6 до 24:00..
☼ Выезды по МСК и Московской обл.!!
=
☀ Что тебе делать дальше после того, как ты прочитал это все? - набирать номер телефона, указанный под объявлением - узнавай цену.

Здравстье, зовут меня Константин ッ. Я - частный компьютерный мастер. Работаю сам,без фирм. В данной области практикуюсь > 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноута, телефона, планшета, компа, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, инета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Примеры работ :
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Настройка wi-fi - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться!!

☀ + обучаю компьютерной грамотности!!!!
☢ Выезды с 6 - 24:00..
☢ Выезжаю на территории всей Москвы и MO.

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

☀ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) описываете свою телегу
3) потом узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Привет, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный. Работаю сам,без барыг. В it сфере работаю уже более десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, компьютера, ноутбука, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого уровня! НАстройка любых ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка инета, лок. сетей, wi-fi - модема, видеокамер. Удаление паролей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Я - подрабатываю it- мастером. Работаю один,без контор. В данной области практикуюсь > 10 лет. Тех.обслуживание ноута, планшета, телефона, компа, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! Установка Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка локальных сетей, WiFi - роутера, интернета, видео-наблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, планшетов, компов, и и т.п.
▷ Установка операционки Linux, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление паролей
▷ Лечение действий троянов, банеров,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Установка MS Office )
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств

'В наличии' Огромный 'Expret' - более 12 лет!!!

= работаю не по прайсу, потому можем договориться...
☼ Работаю с 6 до 24!!!
☀ Работаю по Москве а так же МО...

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

✱ ТАКОЙ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) затем узнаете цену рaботы до начaла paбoт

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и др гаджетов
▷ Переустановка OS Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисных программ (типа word, проект, visio, excel, офис (2003-2016), паблишер, аксесс, и т.п.
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Установка видеокамер

Коллосальный Experience - >> 10тыс. часов..

= цены ориентировочны, поэтому всегда можно договориться.

☼ + обучение комп. грамотности..
► Выезжаю с 6 до 24!
☼ Выезды по Столице а так же Москвоской Области!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя ツ, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите написать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто можно по ид - id40778210 - Помогу советом ).

Приветствую, зовут меня Костя ㋛. Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере тружусь уже более 12 лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, ноутбука, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка вай-фай - модема, лок. сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Я - работаю it- программистом. Работаю один,без посредников. В it области развиваюсь > 14-ти лет. Ремонт ноута, компьютера, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого плана! Установка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, интернета, камер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. На работы даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Установка устройства - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можем договориться!
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00!!
► Я работаю на территории всей Москвы и Московской обл...

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

✴ Что теперь дальше делать после того, как прочел это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка операционки Windows xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Изменение пароля Windows
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисного ПО )

Имеется Огромный Экспертности - >>> 12 лeт!!

= цены ориентировочны, -- можно договориться..

☢ + обучение компьютерной грамотности.
► Выезды с 6 до 24...
☢ Выезды на территории всей Москвы и области!!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(!!! p.s. МОЖНО написать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it - маг. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере более 14-ти лет. Помощь в ремонте компа, ноутбука, планшета, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можем договориться!!!
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00.
► Выезжаю по Msk а так же ближнее Подмосковье!!!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

✱ Что дальше делать после того, как прочитал это все? - звонить на номер под объявой - проконсультироваться.

Я - подрабатываю частным компьютерным специалистом. Работаю сам,без посредников. В данной области работаю уже > 12 лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, компутера, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого уровня! Установка ОС - Хакинтош, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Установка wi-fi - модема, лок. сетей, интернета, видеокамер. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Здравстье, меня звать Костей ㋛. Я - работаю it- специалистом частным образом. Работаю один,без контор. В it сфере уже более 10 лет. Ремонт планшета, ноутбука, телефона, компьютера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка лок. сетей, вай-фай - роутера, инета, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, ноутбуков, компов, и и т.п.
▷ Установка операционной системы MacBook, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Установка OFFICE (типа визио, ворд, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), эксель, publisher, access, project, и т.п.
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, банеров,

'В наличии' БОльшой Опыт - > 10k часов...

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться!!!!

► + обучаю комп. грамотности!
☼ Выезжаю с 6 до 24:00!!!!
☼ Я работаю по МСК и Мск обл!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

= МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) затем узнаете цену услyг до выeзда

Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без фирм. В it области развиваюсь > десяти лет. Восстановление работоспособности ноута, телефона, планшета, компутера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли и замена термопасты. Наладка интернета, WiFi - роутера, локальных сетей, видеокамер. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Цена услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка вай-фай - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Установка MS Office - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 400 до 999 р., 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться!!
☢ Работаю с 6 до 24!!
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же области!!!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

► Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочел это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться..
► Выезжаю с 6 - 24:00!!!!
☢ Выезды на территории всей Москвы и МО!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

☼ АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) потом узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Я - частный компутерный мастер. Работаю один,без контор. В данной сфере тружусь уже > 12 лет. Ремонт компьютера, телефона, планшета, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка вай-фай - модема, интернета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте, зовут меня Константин ッ. Я - работаю компьютерным магом частным образом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области работаю более десяти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, компа, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт ноутбуков, компьютеров, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление OS МакОС, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Устранение троянов, баннеров,
▷ Установка офисного ПО (типа аксесс, project, excel, visio, паблишер, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), ворд, и тп
▷ Удаление паролей
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

У меня Коллосальный Опыт - > 12 лет!!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можем договориться!

☀ + могу обучить компьютерной грамотности...
☢ Работаю с 6 до 24!!!
☼ Работаю по Столице а так же MO!!!!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ッ, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете писать в ВК - найти меня запросто можно по id - fire7fox - помогу чем могу ).

Примеры моих работ :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, поэтому можем договориться.
☀ Выезды с 6 до 24:00.
► Я работаю по Msk и Москвоской Области.

✴ КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) дальше узнаете цену услyг до оказания услуг

Я - подрабатываю частным компутерным мастером. Работаю один,без фирм. В it сфере практикуюсь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, компьютера, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка лок. сетей, инета, WiFi - модема, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек, и тп. На свои работы даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, телефонов, планшетов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Восстановление Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Лечение действий вирусов, банеров,
▷ Настройка MS Office )
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Удаление пароля Windows
▷ Установка видеокамер

Имею Коллосальный 'Expret' - >> 10 тысяч часов.

= цены ориентировочны, потому всегда можно договориться!!!

☼ + могу обучить комп. грамотности!!
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!
☀ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Мск обл...

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

✴ Что делать дальше после того, как ты прочел все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, меня звать Костя ッ. Я - выездной it - специалист. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области более 10 лет. Тех.обслуживание ноутбука, компа, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' wi-fi - роутера, интернета, локальных сетей, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Я - работаю it- спецом. Работаю один,без фирм. В данной области тружусь уже > 14-ти лет. Ремонт ноутбука, компутера, телефона, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! Установка ОС - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, видеокамер. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств. На все услуги даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, компьютеров, ноутбуков, и др устройств
▷ Установка ОС Linux, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Сброс паролей
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка камер
▷ Настройка OFFICE (типа эксель, MS OFFICE (2003-2016), визио, проект, word, publisher, access, и тд

Имеется БОльшой Экспертности - более 12 лeт!

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться!!!!
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00..
☀ Я работаю по Москве а так же ближнее Подмосковье!!
=
Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Константин ヅ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по ид - fire7fox - подскажу что знаю ).

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Настройка любого оборудования - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, потому можно договориться...

☢ + обучаю комп. грамотности!!!
☼ Работаю с 6 до 24...
► Выезды на территории всей Москвы и Московской обл...

☼ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочитал это? - набрать номер телефона, указанный под объявлением - договариться по ценам.

Привет, зовут меня Костей ㋛. Я - частный компутерный. Работаю сам,без барыг. В данной сфере развиваюсь более 12 лет. Тех.обслуживание планшета, компа, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, WiFi - маршутизатора, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Здравстье, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без посредников. В компьютерной области работаю > десяти лет. Восстановление работоспособности компутера, планшета, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от загрязнений и замена пасты. Установка wi-fi - модема, инета, лок. сетей, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Цена моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Установка устройства - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Установка вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, 3-30м
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можно договориться!!!!
☢ Выезды с 6 до 24!
☢ Работаю по MSK а так же Москвоской Области!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

☼ ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) описываете телегу
3) далее узнаете стоимость рабoт до выeзда

Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю сам,без контор. В it сфере практикуюсь уже более 10 лет. Помощь в ремонте компьютера, телефона, ноута, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любого уровня! Установка Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка вай-фай - роутера, интернета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По любым вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка системы Линукс, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Установка офисных программ )
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

Огромный Experience - >>> 10тыс. часов!!!

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться..

► + обучение компьютерной грамотности...
☀ Выезжаю с 6 - 24:00!!!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы и MO!!!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(! p.s. если хотите написать мне в ВК - найти меня запросто введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Примеры некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, потому всегда можно договориться!

☀ + обучаю компьютерной грамотности.
☢ Работаю с 6 до 24!!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

► Что дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, набирать номер, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Здравстье, меня зовут Костей ッ. Я - работаю частным it- программистом. Работаю сам,без посредников. В данной сфере развиваюсь уже > 12 лет. Помощь в ремонте компутера, ноутбука, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка любых ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка интернета, WiFi - модема, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Я - выездной компутерный мастер. Работаю один,без барыг. В компьютерной области более 14-ти лет. Ремонт компьютера, планшета, телефона, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка wi-fi - роутера, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем возникающим вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, компов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Переустановка OS Windows xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Настройка офисных программ (типа word, visio, проект, access, OFFICE (2003-2016), publisher, excel, и тп
▷ Лечение действий вирусов, банеров,
▷ Удаление пароля Windows

У меня Коллосальный Опыт - >>> 12 лет!

= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться...
☼ Выезды с 6 до 24:00..
☼ Выезды по МСК а так же Московской обл.!!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

► СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) потом узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Настройка оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Разворачивание wi-fi - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можно договориться!!!

☼ + могу обучить комп. грамотности!!
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24...
☀ Я работаю по Столице а так же Мск обл..

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Константин ジ,,)
(!!! p.s. можете написать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - частный компьютерный специалист. Работаю один,без фирм. В it области тружусь уже > 10 лет. Тех.обслуживание планшета, ноута, телефона, компа, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любого плана! НАстройка ОС - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, интернета, камер. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Привет, меня звать Константин ㋛. Я - подрабатываю компьютерным специалистом частным образом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере работаю более десяти лет. Восстановление работоспособности компа, планшета, телефона, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений и замена пасты. Наладка вай-фай - роутера, инета, лок. сетей, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление системы Linux, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Установка OFFICE )
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Установка камер
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

'В наличии' БОльшой Experience - >> 10k часов!!

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться.
► Выезжаю с 6 - 24:00!!!
► Работаю на территории всей Москвы и области.

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

✱ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел все это? - можно позвонить - договариться по стоимости.

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка Wi-Fi - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= цены ориентировочны, потому можно договориться!!
► Работаю с 6 до 24.
► Выезды на территории всей Москвы и МО...

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(! p.s. можете писать мне в VKONTAKTE - найти меня легко по айди - k_a47 - проконсультирую как могу ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю it- магом. Работаю сам,без контор. В данной сфере практикуюсь более десяти лет. Ремонт телефона, компутера, ноута, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любого плана! Установка любых ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли + замена термопаст. Настройка локальных сетей, интернета, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компьютеров, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Установка Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Установка видеокамер
▷ Сброс паролей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Откат вирусов, банеров,
▷ Настройка MS Office (типа Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), ворд, визио, project, аксесс, паблишер, эксель, и тд

Имеется Огромный Экспертности - более 10тыс. часов!!!!

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можем договориться!!!

► + обучение комп. грамотности!!!
☀ Выезды с 6 до 24:00!!
☢ Работаю по Msk а так же MO...

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

= СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете свою телегу
3) затем узнаете стоимость услyг до выeзда

Я - выездной it -. Работаю один,без барыг. В it области уже > 12 лет. Помощь в ремонте ноутбука, планшета, компьютера, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка инета, WiFi - модема, лок. сетей, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компов, и и т.п.
▷ Установка ОС MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Установка офисного ПО )
▷ 'Возврат' троянов, баннеров,

Огромный 'Expret' - > 12 лeт..

= работаю не по прайс-листу, -- можем договориться..

☢ + могу обучить компьютерной грамотности!
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00.
☼ Я работаю по MSK и Московской обл.!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

☀ КАК БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) обрисовываете ситуацию
3) далее узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Я - подрабатываю компьютерным спецом. Работаю один,без фирм. В данной области развиваюсь > 10 лет. Тех.обслуживание планшета, компутера, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - модема, инета, локальных сетей, видеокамер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Приветствую, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный маг. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере практикуюсь уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, компа, планшета, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого уровня! Установка популярных ОС - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена пасты. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, wi-fi - роутера, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться!!
☢ Выезжаю с 6 до 24..
☀ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Мск обл.

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

= Что теперь делать дальше после того, как ты прочитал это все? - ну, набрать номер телефона под объявой - проконсультироваться.

▷ Ремонт компов, телефонов, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Переустановка операционки Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Лечение действий троянов, баннеров,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Настройка офисных программ (типа MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), визио, ворд, access, excel, проект, publisher, и т.п.

Имею Коллосальный Опыт - > 12 лет.

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться.

☢ + обучаю комп. грамотности!!!!
☼ Работаю с 6 до 24!!!!
☢ Выезды на территории всей Москвы и Москвоской Области!!!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Костя ㋛,,)
(!!! p.s. МОЖНО написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по id - id40778210 - ).

Здравстье, меня звать Костей ㋛. Я - выездной it - специалист. Работаю сам,без барыг. В it области работаю уже > 10 лет. Ремонт планшета, ноутбука, телефона, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Я - подрабатываю частным компутерным магом. Работаю один,без контор. В данной сфере тружусь более десяти лет. Тех.обслуживание ноута, телефона, планшета, компутера, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений и замена пасты. Установка лок. сетей, интернета, вай-фай - модема, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. На работы даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка вай-фай - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться...
☢ Выезжаю с 6 - 24:00...
☀ Выезжаю по Москве а так же ближнее Подмосковье..

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

☀ Что тебе делать дальше после того, как прочел это? - можно позвонить - узнавай цену.

Цена работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Установка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можно договориться!!!!

☼ + обучение компьютерной грамотности..
☀ Выезды с 6 до 24:00!
☼ Работаю на территории всей Москвы а так же МО!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин シ, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите мне писать в ВК - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Здравствуйте, зовут меня Костя ッ. Я - работаю компутерным специалистом. Работаю один,без посредников. В компьютерной области работаю > 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, компа, ноута, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли с заменой термопасты. Наладка лок. сетей, интернета, wi-fi - роутера, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По интересующим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, ноутбуков, компьютеров, и и т.п.
▷ Восстановление операционной системы Линукс, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Сброс паролей
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Установка офисного ПО )

БОльшой 'Expret' - >> 10 тысяч часов...

= цены ориентировочны, -- можем договориться!
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!!
► Я работаю по Столице и области!!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

✱ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) дальше узнаете цену рaботы до оказания услуг

Я - частный компутерный мастер. Работаю сам,без фирм. В it сфере развиваюсь уже более 12 лет. Помощь в ремонте ноутбука, компьютера, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого плана! НАстройка ОС - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - маршутизатора, локальных сетей, инета, видео-наблюдения. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Установка системы MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка MS Office )
▷ Настройка видеокамер
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Сброс пароля Windows

У меня Коллосальный Экспертности - >>> 10тыс. часов!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!!!
☀ Выезжаю с 6 - 24:00!!
☢ Я работаю по МСК и ближнее Подмосковье...
-
позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете мне писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто по ид - fire7fox - Обязательно отвечу ).

Я - работаю компутерным мастером частным образом. Работаю один,без посредников. В компьютерной области практикуюсь более 10 лет. Восстановление работоспособности компутера, телефона, ноута, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка wi-fi - модема, локальных сетей, инета, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Приветствую, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный. Работаю сам,без контор. В данной сфере тружусь уже > десяти лет. Помощь в ремонте компа, ноутбука, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка ОС - Хакинтош, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Очистка от пыли и замена термопасты. Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, камер. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Цена услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Разворачивание wi-fi - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться.

☀ + могу обучить компьютерной грамотности...
☼ Выезды с 6 до 24..
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

☼ КАК МЫ БУДЕМ РАБОТАТЬ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) далее узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Я - частный it - маг. Работаю один,без барыг. В it области > 12 лет. Ремонт планшета, телефона, ноутбука, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка WiFi - роутера, лок. сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компов, ноутбуков, планшетов, и др устройств
▷ Переустановка операционки МакОС, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Установка OFFICE (типа эксель, аксесс, visio, паблишер, word, project, офис (2003-2016), и тп
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Установка камер

Имеется Огромный Experience - более 12 лeт.

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться...

► + обучаю комп. грамотности..
☢ Работаю с 6 до 24!
☼ Выезды на территории всей Москвы и области!!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

✴ Что теперь тебе делать дальше после того, как прочел это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Привет, звать меня Константин ㋛. Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В it сфере уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание ноута, телефона, компьютера, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого плана! Установка любых ОС - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' вай-фай - модема, локальных сетей, инета, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка программ - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Настройка Wi-Fi - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Настройка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, -- можно договориться..
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00.
► Выезжаю по Москве а так же МО!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

☀ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) обрисовываете телегу
3) дальше узнаете цену рабoт до выeзда

Здравствуйте, звать меня Костя ッ. Я - частный компутерный. Работаю один,без посредников. В данной сфере развиваюсь уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, компа, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, камер. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компов, телефонов, и др гаджетов
▷ Восстановление ОС Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Лечение троянов, банеров,
▷ Удаление паролей
▷ Установка OFFICE )
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

Имею БОльшой 'Expret' - >> 10 тысяч часов!!!

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться!!!!

☢ + обучение комп. грамотности!!!!
☼ Выезды с 6 до 24:00!!!!
☼ Я работаю на территории всей Москвы а так же MO!!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

☼ Что дальше делать после того, как ты прочитал все это? - ну, позвонить на номер телефона, указанный под объявой - договариться по ценам.

Я - подрабатываю частным компьютерным мастером. Работаю сам,без контор. В компьютерной области практикуюсь более десяти лет. Тех.обслуживание телефона, ноутбука, планшета, компутера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вирусов. Чистка от пыли + замена термопаст. Настройка локальных сетей, WiFi - роутера, интернета, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек,. На работы даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка любого устройства - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., 5-60мин

= работаю не по прайсу, поэтому можно договориться!!
☀ Работаю с 6 до 24!!!
☢ Выезжаю по Msk и Мск обл..

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Костя ッ,,)
(!! p.s. МОЖНО написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю один,без барыг. В данной сфере тружусь уже более 10 лет. Ремонт телефона, планшета, ноутбука, компьютера, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого плана! НАстройка ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка wi-fi - модема, локальных сетей, интернета, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, ноутбуков, компьютеров, и и т.п.
▷ Установка операционной системы Линукс, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Настройка офисного ПО (типа excel, access, publisher, visio, MS OFFICE (2003-2016), word, проект, и тд
▷ Изменение паролей
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,

'В наличии' Огромный Опыт - >>> 12 лет...

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться!

☀ + обучаю компьютерной грамотности!!
☢ Выезжаю с 6 до 24...
☀ Работаю на территории всей Москвы и Москвоской Области.

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите мне писать в ВК - найти меня запросто можно по id - k_a47 - проконсультирую ).

Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без фирм. В it области работаю > 12 лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, ноута, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка лок. сетей, инета, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Цена работ :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Настройка оборудования - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, -- можно договориться.
► Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00..
► Выезды по MSK а так же Московской обл..

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

✴ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) описываете свою ситуацию
3) затем узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Настройка вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться..
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!!!
► Работаю на территории всей Москвы а так же области..

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

► Что теперь дальше делать после того, как прочитал это все? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, меня звать Константин ㋛. Я - работаю it- специалистом. Работаю один,без контор. В компьютерной области практикуюсь > десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, компа, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любого плана! Установка популярных ОС - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка WiFi - маршутизатора, интернета, локальных сетей, камер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, компов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка OS Linux, Windows xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Установка MS Office (типа project, аксесс, паблишер, ворд, эксель, визио, офис (2003,2007,2010,2013,2016), и т.п.
▷ Настройка видеонаблюдения

Имею Коллосальный Experience - > 10k часов!

= оказываю услуги не по прайсу, потому можно договориться!

☼ + обучение компьютерной грамотности.
► Работаю с 6 - 24:00!!!
☼ Выезжаю по МСК и Москвоской Области!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Константин ツ,,)
(!! p.s. можете написать в ВК - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - частный компьютерный мастер. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере тружусь уже более 10 лет. Тех.обслуживание планшета, компьютера, телефона, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' wi-fi - роутера, лок. сетей, инета, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Я - выездной it - маг. Работаю один,без посредников. В it области развиваюсь > 12 лет. Помощь в ремонте телефона, компа, ноута, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка локальных сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка wi-fi - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, поэтому можем договориться!!!!

► + могу обучить комп. грамотности!!!
☢ Выезды с 6 до 24:00.
☢ Выезды на территории всей Москвы и MO...

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

► ПРЕДЛАГАЮ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Привет, меня зовут Костя ッ. Я - подрабатываю it- магом частным образом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере уже более 14-ти лет. Ремонт компутера, планшета, телефона, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого уровня! Установка популярных ОС - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей, видеокамер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек, и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компьютеров, и др устройств
▷ Восстановление Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка видеокамер
▷ Настройка офисных программ )
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Устранение действий троянов, баннеров,
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Сброс пароля Windows

У меня БОльшой Экспертности - более 12 лeт..

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можно договориться!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24!
☀ Я работаю по MSK а так же МО!!!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

✱ Что тебе делать дальше после того, как ты прочел это? - звонить на номер под объявлением - узнавай цену.

Я - частный компутерный маг. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере работаю уже > 10 лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, компа, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Зачистка от пыли и замена пасты. Настройка инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Настройка wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можем договориться...

☼ + могу обучить комп. грамотности!
☀ Выезжаю с 6 до 24:00...
☢ Выезжаю по Москве и ближнее Подмосковье!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Константин ヅ, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО мне написать в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, компьютеров, планшетов, и и т.п.
▷ Установка Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Установка офисного ПО )
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Сброс паролей

Имеется БОльшой Опыт - >>> 12 лeт!!!!

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться!!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл!!!
=
= Что тебе делать дальше после того, как прочитал это? - ну, звонить на номер телефона под объявлением - проконсультироваться.

Привет, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю частным компьютерным спецом. Работаю сам,без контор. В it области развиваюсь более 14-ти лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, ноутбука, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого плана! Установка Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка WiFi - роутера, интернета, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Cтоимость услуг :
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка устройства - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться!!!!
☢ Выезды с 6 - 24:00!!!
☼ Я работаю по Msk а так же области..

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

= АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете ситуацию
3) потом узнаете цену услyг до оказания услуг

Здравстье, меня зовут Константин ㋛. Я - работаю компутерным мастером. Работаю один,без фирм. В данной области работаю уже более 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, компутера, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' инета, вай-фай - модема, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Я - выездной it - специалист. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере > десяти лет. Ремонт компутера, телефона, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. На свои работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, компов, планшетов, и др гаджетов
▷ Восстановление операционки Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Настройка MS Office (типа excel, visio, access, проект, Майкрософт Офис (2003-2016), word, паблишер, и тд
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Изменение пароля Windows
▷ 'Возврат' действий вирусов, банеров,

Огромный Experience - >> 10 тысяч часов!!!!

= работаю не по прайсу, поэтому можно договориться!!!

☀ + обучаю компьютерной грамотности!!!
► Работаю с 6 до 24!!
► Выезды на территории всей Москвы и Мск обл!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

☀ Что теперь делать дальше после того, как ты прочел это все? - можно позвонить - узнавай цену.

Я - выездной компьютерный. Работаю один,без барыг. В it сфере практикуюсь уже более 12 лет. Тех.обслуживание планшета, компьютера, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка лок. сетей, интернета, wi-fi - модема, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можем договориться..
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00..
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области...

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Костя ツ,,)
(!!! p.s. если хотите писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по айди - id40778210 - помогу чем могу ).

Приветствую, меня зовут Костя ッ. Я - работаю компутерным программистом. Работаю сам,без посредников. В данной области тружусь > десяти лет. Помощь в ремонте компа, планшета, ноута, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого плана! НАстройка любых ОС - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от вирусов. Зачистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' инета, локальных сетей, вай-фай - роутера, камер. Изменение паролей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. На ремонты даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, компьютеров, ноутбуков, и др устройств
▷ Переустановка системы Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Установка камер
▷ Откат вирусов, баннеров,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка OFFICE )

'В наличии' Коллосальный Экспертности - > 10k часов!

= цены ориентировочны, потому можно договориться.

► + обучение компьютерной грамотности..
☀ Работаю с 6 до 24!
☼ Выезды по Столице и МО!!!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

✱ ТАКОЙ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете стоимость рaботы до выeзда

Здравствуйте, звать меня Костя ッ. Я - частный компутерный мастер. Работаю сам,без контор. В данной области развиваюсь > 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, компутера, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, инета, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компов, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление операционной системы Windows xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Сброс пароля Windows
▷ Установка офисных программ (типа project, ворд, визио, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), аксесс, publisher, эксель, и т.п.
▷ Устранение действий троянов, банеров,
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Настройка видеокамер
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

Имеется БОльшой 'Expret' - более 12 лет.

= работаю не по прайс-листу, -- можно договориться!

☢ + обучение комп. грамотности!!
☼ Выезжаю с 6 до 24.
☢ Работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

► Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочитал все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Примеры моих услуг :
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Настройка устройства - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться...
► Выезды с 6 до 24:00!!!!
☀ Я работаю по MSK а так же Московской обл..
-
Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!!! p.s. МОЖНО мне писать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - подрабатываю it- специалистом частным образом. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере тружусь уже более 10 лет. Ремонт планшета, компьютера, ноута, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любого уровня! Установка популярных ОС - Винда ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка интернета, локальных сетей, WiFi - модема, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Cтоимость работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, потому можно договориться!!
☢ Выезжаю с 6 до 24...
► Работаю на территории всей Москвы и MO!

☀ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете проблемы
3) затем узнаете цену услyг до начaла paбoт

Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без барыг. В it области практикуюсь уже > 12 лет. Помощь в ремонте планшета, компа, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого уровня! Установка Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По интересующим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Привет, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компьютерным мастером. Работаю сам,без посредников. В данной сфере более 14-ти лет. Ремонт компьютера, телефона, планшета, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка вай-фай - роутера, локальных сетей, интернета, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. На все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, планшетов, компьютеров, и и т.п.
▷ Установка ОС Windows xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Настройка MS Office )

'В наличии' Коллосальный Experience - >> 10тыс. часов...

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можем договориться!!!

☢ + могу обучить компьютерной грамотности.
☀ Выезды с 6 до 24:00..
☀ Я работаю по Столице а так же Мск обл!!!!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Константин シ, всегда рядом!,)
(! p.s. можете написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко по id - id40778210 - Помогу советом ).

Цена некоторых моих услуг :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Установка Wi-Fi - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Помощь через интернет - от 400 до 999 р., 5-60мин

= работаю не по прайсу, потому всегда можно договориться!!
► Работаю с 6 - 24:00!!!!
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же области.

✱ КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) описываете свою телегу
3) далее узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Здравстье, звать меня Константин ㋛. Я - выездной it - маг. Работаю один,без контор. В it сфере работаю > 10 лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноутбука, компутера, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! Установка любых ОС - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка локальных сетей, инета, WiFi - маршутизатора, видеокамер. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компов, и др устройств
▷ Переустановка OS MacBook, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Удаление паролей
▷ Установка OFFICE (типа визио, publisher, access, проект, word, excel, офис (2003-2016), и тп
▷ Откат вирусов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек,

Имею Огромный Опыт - >>> 12 лeт..

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться...

☀ + обучаю комп. грамотности!
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24...
☼ Выезжаю по Msk и МО..

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

= Что делать дальше после того, как прочел это? - набирать номер, указанный под объявой - договариться по стоимости работ.

Я - работаю частным it- специалистом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области развиваюсь уже более десяти лет. Восстановление работоспособности компа, телефона, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого плана! НАстройка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' wi-fi - модема, лок. сетей, интернета, видео-наблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без барыг. В it сфере тружусь уже > десяти лет. Помощь в ремонте ноутбука, планшета, компа, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка локальных сетей, интернета, WiFi - роутера, видеокамер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, телефонов, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Переустановка OS Линукс, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка камер
▷ Настройка офисных программ )
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, банеров,

У меня Огромный Экспертности - > 12 лет!!!

= работаю не по прайс-листу, потому всегда можем договориться.
☼ Выезды с 6 до 24!!
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

☀ Что делать дальше после того, как ты прочитал это? - набрать номер, указанный под объявой - проконсультироваться.

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Установка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Помощь по интернету - от 400 до 1000, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, -- можно договориться..

► + могу обучить комп. грамотности!!!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!
☢ Я работаю по МСК и ближнее Подмосковье!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите писать мне в ВК - найти меня легко можно по айди - k_a47 - ).

Здравствуйте, звать меня Костей ッ. Я - работаю it- специалистом частным образом. Работаю один,без посредников. В компьютерной области более 14-ти лет. Восстановление работоспособности компьютера, ноута, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' инета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Я - подрабатываю компутерным магом. Работаю один,без контор. В данной сфере работаю уже > 10 лет. Ремонт планшета, телефона, компутера, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли и замена термопасты. Наладка wi-fi - модема, интернета, лок. сетей, камер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Цена услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка устройства - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Разворачивание wi-fi - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться!!!!
► Работаю с 6 - 24:00!!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же MO...
-
= ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) дальше узнаете цену рабoт до выeзда

▷ Ремонт телефонов, компов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка операционной системы Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Сброс паролей
▷ Устранение действий троянов, баннеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Установка офисного ПО (типа MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), project, паблишер, visio, аксесс, эксель, ворд, и т.п.

Коллосальный 'Expret' - более 10 тысяч часов!!

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можем договориться!

☼ + обучение компьютерной грамотности...
☀ Выезжаю с 6 до 24.
► Выезды по Москве и Москвоской Области!!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

✴ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете свою телегу
3) затем узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Приветствую, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный. Работаю сам,без фирм. В данной области практикуюсь более 12 лет. Тех.обслуживание ноута, телефона, компутера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого уровня! Установка ОС - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. На свои работы даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По любым вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, телефонов, планшетов, и др гаджетов
▷ Восстановление ОС Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка видеокамер
▷ Удаление пароля Windows
▷ Установка офисного ПО )
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Лечение вирусов, баннеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

Имеется БОльшой Опыт - >>> 12 лeт!!

= работаю не по прайсу, потому можно договориться.

☼ + обучаю компьютерной грамотности!
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00...
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!!!!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

☼ Что теперь тебе делать дальше после того, как прочел все это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Приветствую, меня зовут Костя ㋛. Я - работаю частным it- спецом. Работаю сам,без контор. В it сфере тружусь уже более десяти лет. Ремонт компьютера, телефона, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' интернета, локальных сетей, вай-фай - роутера, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться...
☢ Выезды с 6 до 24!!!
☢ Работаю по МСК и МО...

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Костя ッ,,)
(!!! p.s. можете написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Я - выездной it - мастер. Работаю один,без барыг. В компьютерной области > 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, компа, планшета, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого плана! НАстройка любых ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка инета, вай-фай - модема, лок. сетей, видеокамер. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Цена некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Установка устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка ОФИСА - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!

☢ + обучаю комп. грамотности!!
☀ Выезжаю с 6 до 24.
☼ Выезжаю по Москве а так же области!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш it - мастер Костя ㋛, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО написать в VKONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, звать меня Константин ッ. Я - частный it - специалист. Работаю один,без посредников. В it сфере развиваюсь уже > 12 лет. Помощь в ремонте телефона, ноута, компьютера, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! Установка Операционных Cистем - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка WiFi - роутера, локальных сетей, инета, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. На все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Я - подрабатываю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области работаю более 10 лет. Тех.обслуживание компутера, планшета, телефона, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любого уровня! НАстройка любых ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка лок. сетей, wi-fi - модема, интернета, камер. Изменение паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек,. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, ноутбуков, компьютеров, и и т.п.
▷ Установка системы Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Настройка офисных программ (типа ворд, excel, паблишер, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), проект, visio, access, и тд
▷ Изменение паролей
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, банеров,

У меня Коллосальный Experience - > 10k часов!

= цены ориентировочны, -- можем договориться!!!
► Работаю с 6 - 24:00!!
► Я работаю на территории всей Москвы и Московской обл...

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

✱ Что делать дальше после того, как прочитал это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - работаю компьютерным программистом. Работаю один,без барыг. В данной сфере практикуюсь более 12 лет. Тех.обслуживание компа, ноутбука, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка локальных сетей, интернета, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление операционки Линукс, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Сброс пароля Windows
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Откат вирусов, баннеров,
▷ Настройка OFFICE (типа publisher, word, эксель, аксесс, project, Майкрософт Офис (2003-2016), визио, и тп
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка камер

Огромный 'Expret' - более 12 лет!!!!

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!

☀ + могу обучить компьютерной грамотности..
☼ Работаю с 6 - 24:00!
☢ Выезды на территории всей Москвы и Мск обл.
=
► СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Примеры моих услуг :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка Wi-Fi - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, -- можем договориться!!!!
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!!!
☼ Выезжаю по MSK а так же ближнее Подмосковье!!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

✴ Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочел это все? - ну, позвонить на номер телефона под объявлением - договариться по ценам.

Здравстье, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компутерный маг. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области тружусь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, компутера, ноута, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - роутера, лок. сетей, инета, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можно договориться..
☢ Выезды с 6 до 24..
► Я работаю по Msk и MO!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

☼ КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) обрисовываете ситуацию
3) далее узнаете цену услyг до выeзда

Здравствуйте, звать меня Костя ㋛. Я - подрабатываю компьютерным магом. Работаю сам,без контор. В данной области более десяти лет. Восстановление работоспособности компа, ноута, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого плана! Установка любых ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Очистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка локальных сетей, инета, WiFi - маршутизатора, камер. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Я - частный компьютерный. Работаю один,без фирм. В it сфере развиваюсь уже > 10 лет. Ремонт компьютера, ноутбука, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' wi-fi - модема, лок. сетей, интернета, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, компов, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ 'Возврат' действий троянов, банеров,
▷ Установка MS Office )
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

'В наличии' БОльшой Экспертности - >> 10тыс. часов..

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можем договориться!!!!

► + обучение комп. грамотности.
☀ Выезжаю с 6 до 24:00!!
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш ит - мастер Константин ジ,,)
(! p.s. если хотите писать мне в ВК - найти меня легко можно по ид - fire7fox - подскажу что могу ).

Я - работаю частным компутерным спецом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере работаю > 10 лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, ноута, компутера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого плана! Установка ОС - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка интернета, лок. сетей, WiFi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компов, и др устройств
▷ Установка OS Линукс, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Установка офисных программ )
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

Имею Коллосальный Экспертности - >> 12 лeт...

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можно договориться..
☢ Работаю с 6 до 24!!!
☼ Выезды на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!!!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Константин シ,,)
(! p.s. если хотите писать в VKONTAKTE - найти меня запросто по айди - id40778210 - проконсультирую как могу ).

Приветствую, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it - мастер. Работаю один,без посредников. В it области практикуюсь уже более десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, компа, телефона, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка wi-fi - модема, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка wi-fi - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка оборудования - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можем договориться!!

► + обучаю комп. грамотности!!!!
☼ Выезжаю с 6 - 24:00!!!!
☀ Я работаю по Столице и МО!!!!

✴ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - частный компьютерный. Работаю сам,без контор. В компьютерной области уже более 14-ти лет. Ремонт телефона, планшета, ноута, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей, камер. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры моих услуг :
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= работаю не по прайсу, поэтому можно договориться!

☼ + обучение компьютерной грамотности...
☀ Выезды с 6 до 24..
► Работаю по Msk и Мск обл...

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

► ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете ситуацию
3) дальше узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы Windows xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Настройка OFFICE (типа визио, word, OFFICE (2003-2016), publisher, аксесс, excel, проект, и тп
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Сброс паролей
▷ 'Возврат' действий вирусов, баннеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

У меня БОльшой Experience - > 10k часов.

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!!
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00...
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же области..

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

☀ Что делать дальше после того, как прочел это все? - набрать номер телефона, указанный под объявой - узнавай цену.

Здравствуйте, меня звать Константин ㋛. Я - подрабатываю it- специалистом частным образом. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере практикуюсь > 12 лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, ноутбука, компа, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любого уровня! Установка ОС - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Цена моих работ :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Настройка устройства - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, -- можно договориться.
☢ Выезжаю с 6 до 24!
☢ Работаю по МСК а так же Московской обл.!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя ㋛, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете написать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - частный компутерный маг. Работаю сам,без посредников. В it сфере развиваюсь уже > 10 лет. Тех.обслуживание компутера, ноутбука, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого плана! Установка популярных ОС - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли и замена термопасты. Наладка инета, wi-fi - модема, лок. сетей, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт планшетов, компов, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Восстановление системы Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка MS Office (типа эксель, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), access, ворд, visio, project, паблишер, и тд
▷ Откат вирусов, банеров,
▷ Настройка видеокамер
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Изменение пароля Windows

'В наличии' Огромный 'Expret' - >>> 12 лет!!!

= цены ориентировочны, потому всегда можем договориться...

☀ + могу обучить компьютерной грамотности!!!
☀ Выезды с 6 до 24:00.
☀ Выезды на территории всей Москвы и MO.

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

= КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете цену рaботы до выeзда

Здравстье, меня зовут Костей ッ. Я - подрабатываю компьютерным программистом. Работаю один,без контор. В данной области работаю более 12 лет. Ремонт ноута, планшета, компьютера, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка интернета, WiFi - роутера, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Цена некоторых услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Установка Wi-Fi - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!

☢ + обучение комп. грамотности!
► Работаю с 6 до 24!!
☼ Я работаю на территории всей Москвы а так же области!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!! p.s. МОЖНО мне написать в ВК - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без барыг. В it области тружусь уже более десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, компьютера, планшета, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка лок. сетей, вай-фай - роутера, интернета, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и и т.п.
▷ Установка ОС Linux, Windows xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Устранение троянов, баннеров,
▷ Установка офисного ПО )
▷ Установка наружного видеонаблюдения

Имею Коллосальный Опыт - более 10 тысяч часов.

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можем договориться..
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00!
► Выезжаю по Москве и MO..

☼ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) затем узнаете цену услyг до оказания услуг

Привет, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным магом. Работаю один,без фирм. В данной сфере развиваюсь > 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, компутера, телефона, ноута, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого уровня! Установка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' вай-фай - маршутизатора, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств. На свои работы даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Привет, меня зовут Костя ㋛. Я - выездной it - специалист. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области тружусь уже более 12 лет. Ремонт планшета, компа, телефона, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Зачистка от пыли с заменой пасты. Наладка вай-фай - модема, интернета, лок. сетей, видеокамер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Cтоимость услуг :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, потому можно договориться!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24!!!!
☀ Выезжаю по Столице а так же Мск обл!!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

✱ Что теперь делать дальше после того, как ты прочел это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка офисных программ (типа word, паблишер, визио, офис (2003-2016), project, excel, access, и т.п.
▷ Изменение пароля Windows
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Установка камер
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств

Имеется Огромный Экспертности - более 10тыс. часов!

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можем договориться.

☢ + могу обучить комп. грамотности!!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00.
► Выезды на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня запросто можно по ид - fire7fox - ).

Я - работаю компутерным мастером частным образом. Работаю один,без барыг. В данной сфере практикуюсь > десяти лет. Тех.обслуживание ноута, планшета, телефона, компа, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка инета, локальных сетей, wi-fi - модема, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Я - подрабатываю частным it- специалистом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере работаю уже > 10 лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компутера, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, локальных сетей, вай-фай - роутера, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, потому можно договориться...
☼ Работаю с 6 до 24!!!
☢ Я работаю на территории всей Москвы а так же МО!!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

✴ ПРЕДЛАГАЮ ТАКОЙ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) далее узнаете стоимость услyг до выeзда

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, компов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Переустановка операционки Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Удаление паролей
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Лечение действий троянов, банеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисного ПО )

БОльшой 'Expret' - >>> 12 лет...

= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!!!

► + обучаю компьютерной грамотности...
► Выезды с 6 до 24:00..
☼ Работаю по MSK и Москвоской Области.

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

► Что тебе делать дальше после того, как прочитал это все? - позвонить на номер под объявлением - договариться по ценам.

Здравствуйте, меня звать Константин ッ. Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без контор. В it области более 14-ти лет. Восстановление работоспособности компьютера, планшета, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли и замена термопасты. Установка интернета, лок. сетей, WiFi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка Линукс, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Установка OFFICE )
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Удаление пароля Windows

Имею Коллосальный Experience - > 12 лeт!!!!

= оказываю услуги не по прайсу, потому можно договориться!!
☀ Работаю с 6 до 24...
☀ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Московской обл....

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компутерный мастер Константин ッ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите написать мне в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по id - k_a47 - Обязательно отвечу ).

Приветствую, меня звать Костей ッ. Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без посредников. В данной области работаю более 10 лет. Ремонт компа, телефона, ноута, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли с заменой термопасты. Наладка интернета, лок. сетей, wi-fi - модема, видеокамер. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Примеры моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Настройка оборудования - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться...

☀ + могу обучить компьютерной грамотности!!
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00..
☼ Работаю по МСК и области...

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

☀ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) описываете свою ситуацию
3) далее узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Я - работаю компьютерным мастером. Работаю сам,без фирм. В it сфере практикуюсь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, ноутбука, компутера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Я - частный it -. Работаю один,без барыг. В компьютерной области развиваюсь более десяти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, телефона, компьютера, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - роутера, интернета, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. На работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и др устройств
▷ Установка операционной системы Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка видеокамер
▷ Откат действий вирусов, баннеров,
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Настройка MS Office (типа publisher, проект, ворд, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), visio, аксесс, эксель, и тд
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

Имеется БОльшой Опыт - >> 10k часов!!

= цены ориентировочны, -- можно договориться!!!
☼ Выезды с 6 до 24.
► Выезды по Москве и ближнее Подмосковье!!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

= Что теперь тебе дальше делать после того, как прочитал это? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости.

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться!!

☼ + обучаю комп. грамотности.
► Выезжаю с 6 до 24:00!!!!
☢ Я работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл!!

☼ Что дальше делать после того, как ты прочел все это? - набирать номер телефона, указанный под объявой - проконсультироваться.

Здравстье, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере тружусь уже > 12 лет. Тех.обслуживание телефона, компьютера, планшета, ноута, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! Установка любых ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли и замена пасты. Настройка инета, вай-фай - модема, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Цена моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Помощь через интернет - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, потому можем договориться!!!!

☀ + обучение комп. грамотности!!!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!!!
☀ Выезжаю по Столице а так же Москвоской Области!!!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(! p.s. можете писать в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - работаю компьютерным магом частным образом. Работаю один,без барыг. В данной сфере > 14-ти лет. Помощь в ремонте ноутбука, телефона, компа, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, инета, WiFi - маршутизатора, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт компов, планшетов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление ОС Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Откат троянов, баннеров,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Сброс паролей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка MS Office )

'В наличии' Огромный Опыт - >> 10 тысяч часов..

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можно договориться.
☀ Выезжаю с 6 до 24!!
☼ Работаю на территории всей Москвы и МО.

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

✱ СЛЕДУЮЩИЙ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Приветствую, звать меня Костя ㋛. Я - частный компутерный мастер. Работаю сам,без фирм. В it области практикуюсь уже более 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, ноута, телефона, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка wi-fi - роутера, интернета, локальных сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Примеры некоторых работ :
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка wi-fi - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться!

► + могу обучить компьютерной грамотности..
☼ Выезды с 6 - 24:00!
☢ Я работаю по MSK и Московской обл.!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

= АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сию секунду ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) дальше узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Я - выездной it - маг. Работаю сам,без посредников. В it области уже более десяти лет. Тех.обслуживание телефона, компа, планшета, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений и замена пасты. Установка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, камер. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, ноутбуков, компьютеров, и др устройств
▷ Установка OS MacBook, Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка камер
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Установка OFFICE (типа эксель, project, ворд, visio, access, MS OFFICE (2003-2016), паблишер, и т.п.
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Устранение действий вирусов, банеров,

Огромный Experience - > 12 лeт!!!

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться..
► Работаю с 6 до 24...
► Выезды на территории всей Москвы а так же MO..
-
Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Константин ツ,,)
(!!! p.s. можете писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по ид - fire7fox - ).

Привет, зовут меня Костей ㋛. Я - подрабатываю частным компутерным программистом. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере работаю > 10 лет. Ремонт ноута, планшета, компьютера, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого плана! Установка ОС - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли + замена термопаст. Настройка вай-фай - модема, интернета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, ноутбуков, компов, и и т.п.
▷ Переустановка системы Linux, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Лечение троянов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Установка офисных программ )
▷ Изменение пароля Windows

У меня Коллосальный Экспертности - >>> 12 лет!!!!

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться!!!!

☼ + обучаю комп. грамотности!
☀ Выезжаю с 6 до 24:00!!!
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!!!
=
✴ Что теперь делать дальше после того, как прочитал это? - можно позвонить - узнавай цену.

Я - работаю компутерным специалистом. Работаю сам,без контор. В данной сфере развиваюсь уже > 10 лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, планшета, компутера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений и замена пасты. Наладка WiFi - роутера, интернета, локальных сетей, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Здравствуйте, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный специалист. Работаю один,без посредников. В компьютерной области тружусь более 14-ти лет. Ремонт компа, ноутбука, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого плана! Установка популярных ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка лок. сетей, wi-fi - модема, инета, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. На свои все услуги даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка любого оборудования - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, потому можно договориться!
☼ Выезды с 6 до 24!
☀ Выезды по Msk и МО!!!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Настройка устройства - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 10м-1ч

= цены ориентировочны, поэтому можно договориться..
► Работаю с 6 до 24...
☢ Я работаю по Столице и Мск обл!!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

✴ КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете телегу
3) затем узнаете цену рaботы до выeзда

Здравстье, меня звать Костя ッ. Я - подрабатываю it- спецом. Работаю сам,без барыг. В it области развиваюсь уже более 12 лет. Тех.обслуживание планшета, компутера, телефона, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого уровня! Установка любых ОС - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Очистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, вай-фай - роутера, камер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Я - частный компутерный. Работаю один,без фирм. В данной сфере практикуюсь > десяти лет. Восстановление работоспособности ноута, телефона, компьютера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, видеокамер. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, телефонов, компьютеров, и др гаджетов
▷ Восстановление операционки Линукс, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Настройка офисного ПО (типа excel, визио, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), проект, аксесс, word, publisher, и тп
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс паролей

БОльшой 'Expret' - более 10тыс. часов.

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можем договориться!!

☢ + обучение компьютерной грамотности!!!
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00..
☼ Работаю на территории всей Москвы а так же MO.

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

☀ Что тебе дальше делать после того, как ты прочел все это? - ну, звонить на номер под объявлением - проконсультироваться.

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка ОС Linux, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Удаление пароля Windows
▷ 'Возврат' действий вирусов, баннеров,
▷ Настройка офисного ПО )

Имеется Коллосальный Experience - > 10k часов!!

= цены ориентировочны, поэтому всегда можно договориться...
☀ Работаю с 6 до 24:00!!!!
► Выезжаю по MSK и области...

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

► Что теперь делать дальше после того, как прочел это все? - звонить на номер телефона, указанный под объявой - проконсультироваться.

Здравстье, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный. Работаю сам,без барыг. В it области работаю более 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, компьютера, телефона, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Очистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - маршутизатора, инета, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Я - работаю компьютерным магом. Работаю один,без контор. В данной сфере уже > 10 лет. Ремонт телефона, планшета, ноута, компа, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого уровня! Установка ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка локальных сетей, интернета, wi-fi - роутера, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Цена услуг :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= работаю не по прайсу, -- можем договориться!!!

☼ + обучение комп. грамотности...
☼ Выезды с 6 до 24.
☢ Работаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

☀ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) дальше узнаете цену услyг до оказания услуг

Здравствуйте, меня зовут Костей ㋛. Я - выездной it - маг. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере тружусь > 12 лет. Помощь в ремонте компутера, планшета, телефона, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любого плана! НАстройка популярных ОС - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка лок. сетей, инета, WiFi - модема, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек,. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и др устройств
▷ Установка MacBook, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Лечение троянов, банеров,
▷ Установка офисных программ (типа excel, visio, паблишер, проект, word, access, офис (2003-2016), и тп
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка камер
▷ Изменение паролей
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств

'В наличии' БОльшой Экспертности - более 12 лeт!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можем договориться.
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!
☼ Выезды на территории всей Москвы а так же Московской обл...

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Костя ㋛, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите мне писать в VKONTAKTE - найти меня запросто по айди - id40778210 - подскажу что могу ).

Я - подрабатываю it- мастером частным образом. Работаю сам,без посредников. В it области развиваюсь уже более десяти лет. Тех.обслуживание ноута, компа, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Настройка оборудования - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можно договориться.

☀ + обучаю компьютерной грамотности!!
► Выезжаю с 6 - 24:00!!
☀ Я работаю по МСК и Москвоской Области!!!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

☼ КАК МЫ БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Повзoнитe сейчас ☎
2) обрисовываете ситуацию
3) затем узнаете стоимость услyг до выeзда

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и др гаджетов
▷ Восстановление операционной системы Linux, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Установка видеокамер
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Установка MS Office (типа визио, publisher, ворд, project, аксесс, эксель, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), и тд
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Сброс паролей учетных записей

Имею Огромный Опыт - >> 12 лет!

= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться..

☢ + могу обучить компьютерной грамотности.
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00!!!
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же Мск обл!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Константин ジ,,)
(! p.s. если хотите написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - работаю частным компутерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере практикуюсь уже более 12 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, компьютера, телефона, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого плана! Установка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Привет, меня зовут Константин ッ. Я - частный компутерный мастер. Работаю один,без посредников. В компьютерной области работаю > десяти лет. Тех.обслуживание компутера, ноута, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Чистка от пыли с заменой пасты. Наладка лок. сетей, инета, wi-fi - модема, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться!
► Выезжаю с 6 до 24..
► Выезжаю по Москве и MO...

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

☼ Что тебе дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости услуг.

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Установка операционки Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка OFFICE )
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Откат вирусов, баннеров,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

У меня Огромный 'Expret' - >>> 10тыс. часов...

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться!!!!

► + обучаю комп. грамотности..
☼ Выезды с 6 до 24.
☢ Я работаю по Msk а так же области!!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

✱ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочитал это? - набирать номер под объявлением - узнавай цену.

Приветствую, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю один,без барыг. В данной сфере уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компьютера, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка WiFi - маршутизатора, локальных сетей, интернета, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Примеры работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Установка устройства - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!!
☢ Работаю с 6 до 24:00...
☼ Работаю на территории всей Москвы и Московской обл...
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Костя ツ,,)
(!!! p.s. МОЖНО писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Я - выездной it - специалист. Работаю сам,без контор. В it области тружусь более 10 лет. Ремонт компутера, планшета, ноутбука, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любого уровня! Установка Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - модема, инета, лок. сетей, видеокамер. Сброс паролей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без барыг. В компьютерной области развиваюсь уже > 12 лет. Восстановление работоспособности компа, планшета, телефона, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка лок. сетей, инета, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Цена моих работ :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка вай-фай - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, -- можем договориться...

☀ + обучение комп. грамотности!!!!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!!!!
☢ Работаю на территории всей Москвы и МО!

► АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) потом узнаете цену рабoт до оказания услуг

Привет, меня зовут Константин ㋛. Я - подрабатываю компутерным магом. Работаю сам,без контор. В данной сфере тружусь более 14-ти лет. Ремонт компутера, планшета, телефона, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Наладка вай-фай - роутера, интернета, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, ноутбуков, компьютеров, и и т.п.
▷ Восстановление системы Linux, Windows xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс пароля Windows
▷ Настройка офисных программ (типа access, project, визио, excel, publisher, ворд, Майкрософт Офис (2003-2016), и т.п.
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств

У меня Коллосальный 'Expret' - >>> 12 лeт..

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можно договориться!!!
☼ Работаю с 6 до 24!
► Выезды по Msk а так же ближнее Подмосковье.

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компутерный мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете написать в ВК - найти меня легко по id - k_a47 - ).

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться!!!

☼ + могу обучить компьютерной грамотности!!!!
► Выезды с 6 - 24:00!!
☀ Выезжаю по МСК и Москвоской Области...

= Что делать дальше после того, как прочел все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - частный компутерный. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере более 10 лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компьютера, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого плана! Установка любых ОС - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - маршутизатора, локальных сетей, инета, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, ноутбуков, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка OS МакОС, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Изменение паролей
▷ Откат действий вирусов, баннеров,
▷ Установка офисного ПО )
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств

Имеется БОльшой Experience - более 10 тысяч часов.

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можем договориться!!!!
☢ Выезжаю с 6 до 24.
☼ Я работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!!!!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

✱ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете свою телегу
3) далее узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Здравстье, меня звать Костей ッ. Я - работаю it- спецом. Работаю сам,без посредников. В it области практикуюсь уже > десяти лет. Тех.обслуживание планшета, компа, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка лок. сетей, wi-fi - модема, интернета, видеокамер. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек,. На свои работы даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем возникающим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Настройка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Помощь через интернет - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можно договориться..

► + могу обучить компьютерной грамотности!!
☼ Работаю с 6 до 24!
☢ Я работаю на территории всей Москвы а так же МО..

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

✱ КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Здравствуйте, зовут меня Константин ッ. Я - работаю it- специалистом частным образом. Работаю один,без фирм. В данной сфере работаю уже более 10 лет. Тех.обслуживание компа, телефона, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка инета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, камер. Удаление паролей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Я - частный компутерный мастер. Работаю сам,без контор. В компьютерной области развиваюсь > 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, компутера, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! Установка любых ОС - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, wi-fi - модема, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств. На ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, планшетов, компов, и др гаджетов
▷ Восстановление системы Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Удаление паролей
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Установка OFFICE )
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка камер

БОльшой Экспертности - >> 10 тысяч часов!

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться...
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00!!!
☼ Выезжаю по Столице и MO!!
-
☼ Что тебе делать дальше после того, как прочитал это? - ну, набрать номер под объявлением - проконсультироваться.

Примеры моих услуг :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Установка любого устройства - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!

☢ + обучаю комп. грамотности..
☀ Выезды с 6 до 24!!!!
☀ Выезды по Москве и ближнее Подмосковье!!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Константин ヅ,,)
(!! p.s. МОЖНО мне писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - подрабатываю частным компьютерным мастером. Работаю один,без посредников. В it области практикуюсь уже более 12 лет. Помощь в ремонте планшета, компьютера, ноутбука, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любой сложности! Установка ОС - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вирусов. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка лок. сетей, интернета, WiFi - роутера, видеокамер. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Установка ОС Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Изменение пароля Windows
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка MS Office (типа паблишер, visio, аксесс, word, эксель, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), проект, и тд
▷ 'Возврат' троянов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств

Имею Коллосальный Опыт - > 12 лет..

= работаю не по прайсу, потому всегда можно договориться.
► Выезжаю с 6 до 24:00..
► Работаю на территории всей Москвы а так же области!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

✴ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете телегу
3) далее узнаете стоимость услyг до выeзда

Приветствую, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it - специалист. Работаю сам,без барыг. В it сфере > десяти лет. Ремонт телефона, компьютера, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого плана! НАстройка Операционных Cистем - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений и замена пасты. Наладка вай-фай - модема, инета, локальных сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По всем вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Здравстье, звать меня Костя ㋛. Я - выездной компьютерный мастер. Работаю сам,без барыг. В данной сфере тружусь > 12 лет. Тех.обслуживание ноута, компа, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, вай-фай - роутера, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, телефонов, планшетов, и др устройств
▷ Переустановка MacBook, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка видеокамер
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка OFFICE )
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Устранение действий вирусов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек,

'В наличии' Огромный Experience - >>> 12 лет!!!

= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00...
☼ Выезды по MSK и Мск обл.

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

✱ Что теперь делать дальше после того, как ты прочел все это? - можно позвонить - узнавай цену.

Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю один,без контор. В компьютерной области работаю уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте компутера, телефона, планшета, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого плана! НАстройка любых ОС - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли с заменой термопасты. Настройка вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, инета, камер. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. На все услуги даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Цена моих работ :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Настройка устройства - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Установка программ - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можно договориться!!!!

☀ + обучение компьютерной грамотности!!!
☢ Выезды с 6 до 24.
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Московской обл..

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(! p.s. можете написать в ВК - найти меня запросто по id - id40778210 - Всем отвечу ).

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка любого оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, -- всегда можем договориться!!!
☼ Работаю с 6 до 24:00!!!!
☀ Работаю на территории всей Москвы и области...
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

☀ Что теперь делать дальше после того, как прочитал это? - позвонить на номер телефона, указанный под объявой - договариться по ценам.

Я - частный it -. Работаю один,без посредников. В данной области уже более 10 лет. Восстановление работоспособности компьютера, телефона, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любой сложности! Установка ОС - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей, видеокамер. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Привет, меня зовут Костей ㋛. Я - подрабатываю частным it- программистом. Работаю сам,без фирм. В it сфере практикуюсь > десяти лет. Ремонт телефона, ноута, планшета, компутера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли и замена пасты. Установка интернета, wi-fi - модема, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы МакОС, Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка MS Office (типа word, офис (2003,2007,2010,2013,2016), проект, паблишер, access, эксель, визио, и тп
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, банеров,

Имеется БОльшой 'Expret' - > 10k часов!!!!

= цены на работы ориентировочны, потому можно договориться!!

► + обучаю комп. грамотности.
► Выезжаю с 6 до 24..
► Я работаю по MSK а так же ближнее Подмосковье!!!
=
Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Костя ッ,,)
(!!! p.s. если хотите мне написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно по ид - fire7fox - помогу чем могу ).

Я - частный компутерный специалист. Работаю сам,без контор. В компьютерной области тружусь уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноута, компа, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли и замена термопасты. Настройка инета, wi-fi - роутера, локальных сетей, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 5-60мин

= цены ориентировочны, поэтому всегда можно договориться...
☀ Работаю с 6 до 24:00...
☀ Я работаю по Msk а так же Москвоской Области!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

= МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) затем узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, компов, планшетов, и и т.п.
▷ Установка OS MacBook, Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Установка камер
▷ Лечение действий троянов, баннеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисных программ (типа аксесс, project, excel, visio, publisher, ворд, MS OFFICE (2003-2016), и т.п.
▷ Изменение пароля Windows

Огромный Экспертности - более 10тыс. часов!!

= работаю не по прайс-листу, -- можем договориться.

☼ + могу обучить комп. грамотности...
☢ Выезжаю с 6 до 24!!!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы и MO!!!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

☀ ПРЕДЛАГАЮ ТАКОЙ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) дальше узнаете цену услyг до начaла paбoт

Приветствую, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным мастером. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере развиваюсь более 10 лет. Тех.обслуживание планшета, компьютера, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого уровня! Установка Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка интернета, лок. сетей, вай-фай - модема, камер. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компьютеров, и др гаджетов
▷ Восстановление операционки Линукс, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Удаление паролей
▷ Установка офисного ПО )
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Откат вирусов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,

У меня Коллосальный Опыт - >> 12 лeт...

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можем договориться!
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00!!
☼ Работаю по Москве а так же Мск обл!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

✴ Что тебе дальше делать после того, как ты прочел это все? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - работаю компутерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере работаю уже > десяти лет. Ремонт ноутбука, телефона, компутера, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка интернета, локальных сетей, WiFi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Здравствуйте, меня звать Константин ッ. Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без посредников. В it области более 12 лет. Помощь в ремонте компа, телефона, ноута, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого плана! НАстройка популярных ОС - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Зачистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, лок. сетей, инета, видеокамер. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. На свои работы даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По возникающим вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Примеры услуг :
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка Wi-Fi - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можно договориться..

☢ + обучение компьютерной грамотности!
► Выезды с 6 до 24!
► Выезды на территории всей Москвы и МО..

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин シ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Примеры некоторых работ :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться!!
☢ Работаю с 6 - 24:00!!!
☢ Работаю по Столице и Москвоской Области..

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

► Что дальше делать после того, как ты прочел это? - ну, набирать номер, указанный под объявлением - узнавай цену.

Я - работаю частным компутерным программистом. Работаю один,без посредников. В компьютерной области работаю уже > 12 лет. Ремонт планшета, телефона, ноута, компутера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого плана! НАстройка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли с заменой пасты. Установка WiFi - модема, лок. сетей, интернета, камер. Изменение паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств. На свои работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, ноутбуков, компьютеров, и и т.п.
▷ Переустановка OS Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Изменение паролей
▷ Установка MS Office (типа publisher, ворд, аксесс, visio, проект, excel, Майкрософт Офис (2003-2016), и тд
▷ Установка видеокамер
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, банеров,

Имею БОльшой 'Expret' - >>> 10k часов!!!!

= работаю не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!!!

► + обучение комп. грамотности!!
► Выезжаю с 6 до 24..
► Выезды на территории всей Москвы а так же МО...

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

► КАК БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) потом узнаете стоимость рабoт до выeзда

Здравствуйте, звать меня Костя ㋛. Я - выездной it -. Работаю сам,без фирм. В it сфере тружусь более десяти лет. Тех.обслуживание ноутбука, компьютера, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, локальных сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Настройка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можно договориться..
☼ Выезды с 6 до 24:00!!!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Костя ツ, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО написать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто можно по айди - k_a47 - Обязательно отвечу ).

Я - частный компутерный маг. Работаю один,без контор. В данной сфере развиваюсь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте компа, телефона, ноута, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли и замена термопасты. Наладка лок. сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

▷ Ремонт ноутбуков, компов, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление ОС Windows xp,7,8.1,10 Linux, МакОС, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Лечение действий троянов, баннеров,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Настройка OFFICE )
▷ Сброс паролей учетных записей

'В наличии' Огромный Опыт - >> 12 лет!!

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!

☀ + обучаю компьютерной грамотности!!!!
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!
☀ Я работаю по МСК и Московской обл.!!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

☼ ПРЕДЛАГАЮ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете телегу
3) дальше узнаете цену рaботы до оказания услуг

Здравстье, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю it- мастером частным образом. Работаю сам,без барыг. В it области практикуюсь более 10 лет. Восстановление работоспособности компа, ноутбука, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка локальных сетей, интернета, wi-fi - модема, видео-наблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и др гаджетов
▷ Установка операционки Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка офисного ПО (типа визио, project, офис (2003,2007,2010,2013,2016), word, эксель, паблишер, access, и т.п.
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Установка видеокамер
▷ Устранение вирусов, баннеров,
▷ Удаление пароля Windows

Коллосальный Experience - > 12 лeт...

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться.

☼ + могу обучить компьютерной грамотности!!!
► Выезды с 6 до 24:00!
☀ Выезды по Москве а так же MO.

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ㋛,,)
(!! p.s. можете писать в ВК - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - работаю компутерным специалистом. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере развиваюсь уже более десяти лет. Ремонт телефона, ноута, компутера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого плана! НАстройка популярных ОС - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Прочистка от пыли и замена термопасты. Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Цена услуг :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка wi-fi - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, -- можно договориться...
☀ Выезжаю с 6 до 24.
☢ Выезжаю на территории всей Москвы и Мск обл!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

= Что теперь тебе делать дальше после того, как прочитал все это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Привет, меня зовут Костей ッ. Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без фирм. В данной области > 12 лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, ноутбука, компьютера, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! Установка Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - роутера, интернета, лок. сетей, видеокамер. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт компьютеров, планшетов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Сброс пароля Windows
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,
▷ Откат действий троянов, банеров,
▷ Установка офисных программ )

'В наличии' Огромный Экспертности - более 10 тысяч часов!

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!!!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24...
► Работаю на территории всей Москвы а так же области!!

► АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете проблемы
3) далее узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Я - подрабатываю it- спецом. Работаю один,без барыг. В данной области практикуюсь уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, компа, планшета, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка вай-фай - маршутизатора, интернета, локальных сетей, камер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Настройка устройства - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться.

☢ + обучение комп. грамотности!
☼ Работаю с 6 - 24:00!!
☼ Я работаю по Msk и MO..

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

✴ Что тебе дальше делать после того, как ты прочитал все это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, звать меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный мастер. Работаю сам,без контор. В it сфере тружусь > 10 лет. Помощь в ремонте планшета, компутера, ноута, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любого уровня! НАстройка любых ОС - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Чистка от пыли с заменой пасты. Наладка wi-fi - роутера, инета, лок. сетей, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. На ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере работаю уже более 12 лет. Тех.обслуживание ноута, планшета, компьютера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! Установка ОС - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка wi-fi - модема, интернета, локальных сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 5-60мин

= цены ориентировочны, потому всегда можем договориться!!
☼ Работаю с 6 до 24..
☢ Я работаю на территории всей Москвы и Москвоской Области.

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Костя ヅ,,)
(!!! p.s. если хотите писать мне в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

▷ Ремонт ноутбуков, компов, телефонов, планшетов, и др устройств
▷ Восстановление системы Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Установка MS Office (типа word, визио, publisher, проект, access, excel, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), и тп
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств

Имеется БОльшой 'Expret' - >> 12 лeт.

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можно договориться...

☢ + могу обучить компьютерной грамотности..
► Выезжаю с 6 - 24:00!!!!
☀ Выезжаю по MSK а так же Московской обл.!!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО написать в VKONTAKTE - найти меня легко по айди - id40778210 - ).

Здравстье, меня звать Константин ㋛. Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю один,без барыг. В данной области > десяти лет. Помощь в ремонте телефона, компутера, ноутбука, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, инета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере развиваюсь > 14-ти лет. Ремонт планшета, телефона, ноута, компьютера, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Разворачивание wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Настройка устройства - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можно договориться..
☢ Выезды с 6 до 24:00!!!
☼ Выезды по Столице и МО!!!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

☼ Что теперь делать дальше после того, как прочел это? - ну, позвонить на номер телефона под объявой - договариться по ценам.

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компьютеров, и и т.п.
▷ Установка MacBook, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Настройка OFFICE )
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ 'Возврат' троянов, баннеров,
▷ Изменение паролей

У меня Коллосальный Опыт - > 10тыс. часов!!!

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться!

► + обучаю комп. грамотности...
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24.
► Работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

✱ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сию секунду ☎
2) описываете свою ситуацию
3) затем узнаете стоимость услyг до выeзда

Привет, зовут меня Костей ッ. Я - частный it - мастер. Работаю сам,без фирм. В it области тружусь уже более 10 лет. Восстановление работоспособности компа, планшета, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли с заменой пасты. Настройка инета, WiFi - модема, лок. сетей, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Я - работаю частным компутерным магом. Работаю один,без посредников. В данной области практикуюсь > 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, телефона, компа, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли и замена пасты. Наладка интернета, wi-fi - модема, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и тп. На свои все услуги даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Восстановление OS Linux, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Откат троянов, банеров,
▷ Настройка камер
▷ Удаление пароля Windows
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Установка офисного ПО )

Имею БОльшой Экспертности - более 12 лет..

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можно договориться!!!
► Выезжаю с 6 до 24:00...
☀ Работаю по МСК а так же ближнее Подмосковье!!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

► Что теперь делать дальше после того, как прочел это все? - набрать номер телефона под объявлением - проконсультироваться.

Цена некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можем договориться!!!!

☼ + обучение компьютерной грамотности.
☼ Выезды с 6 до 24!
► Выезжаю на территории всей Москвы и области...

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компутерный мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(! p.s. можете написать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по ид - k_a47 - ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ㋛. Я - выездной it -. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере работаю уже более десяти лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компутера, ноута, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого плана! Установка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка вай-фай - маршутизатора, инета, локальных сетей, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Cтоимость работ :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка офисных программ - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Настройка устройства - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, потому всегда можем договориться...
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!
☢ Я работаю по Москве а так же Московской обл.!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

= КАК МЫ БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) затем узнаете цену рaботы до оказания услуг

Приветствую, звать меня Костя ッ. Я - подрабатываю компутерным магом частным образом. Работаю сам,без контор. В it области тружусь уже > 10 лет. Тех.обслуживание ноутбука, планшета, компьютера, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - роутера, лок. сетей, инета, видео-наблюдения. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Я - частный компутерный маг. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере развиваюсь более 12 лет. Ремонт планшета, телефона, ноута, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любой сложности! Установка ОС - Винда ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Очистка от пыли с заменой термопасты. Установка локальных сетей, вай-фай - модема, интернета, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компьютеров, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Установка операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Сброс паролей
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Устранение действий вирусов, баннеров,
▷ Настройка офисных программ (типа аксесс, эксель, паблишер, visio, project, ворд, MS OFFICE (2003-2016), и тд
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

'В наличии' Коллосальный Experience - >>> 10k часов!

= цены ориентировочны, поэтому можно договориться!!!!

☀ + обучаю комп. грамотности.
☀ Работаю с 6 - 24:00!!!
☼ Выезды на территории всей Москвы и МО!!!
=
позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ジ,,)
(!!! p.s. МОЖНО писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка операционки MacBook, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка MS Office (типа publisher, project, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), word, визио, access, эксель, и т.п.
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, банеров,

Имеется Огромный Опыт - >>> 12 лет!!!!

= работаю не по прайсу, потому можем договориться.
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00...
☼ Я работаю по Столице а так же Москвоской Области!!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

✴ СЛЕДУЮЩИЙ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете свою ситуацию
3) потом узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Здравствуйте, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю it- спецом. Работаю один,без контор. В данной сфере практикуюсь уже более десяти лет. Ремонт компа, ноутбука, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка локальных сетей, вай-фай - роутера, интернета, видеокамер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек, и тп. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Я - частный компьютерный маг. Работаю сам,без фирм. В it области работаю > 12 лет. Тех.обслуживание ноута, компутера, телефона, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка любых ОС - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Чистка от пыли + замена термопаст. Настройка вай-фай - маршутизатора, инета, лок. сетей, камер. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Примеры некоторых услуг :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка устройства - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можно договориться!!!

► + могу обучить компьютерной грамотности!
► Работаю с 6 до 24..
☀ Выезжаю на территории всей Москвы и области..
-
= Что тебе дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости работ.

Примеры моих работ :
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!!
☼ Выезды с 6 до 24!!!!
► Работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл...

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

☀ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочитал это? - звонить на номер, указанный под объявой - проконсультироваться.

Приветствую, зовут меня Костей ㋛. Я - работаю it- магом частным образом. Работаю один,без посредников. В компьютерной области > 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, компьютера, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка WiFi - маршутизатора, локальных сетей, интернета, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По всем вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, телефонов, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Настройка видеокамер
▷ Установка офисного ПО )
▷ Устранение действий вирусов, баннеров,
▷ Сброс паролей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

Имею Огромный 'Expret' - >> 10 тысяч часов.

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!

☼ + могу обучить комп. грамотности..
☢ Выезжаю с 6 - 24:00!!
☢ Выезды по МСК и ближнее Подмосковье!!!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

☼ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) обрисовываете телегу
3) дальше узнаете стоимость услyг до выeзда

Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без барыг. В it сфере уже более 10 лет. Помощь в ремонте компа, телефона, планшета, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений и замена пасты. 'Разворачивание' лок. сетей, инета, wi-fi - модема, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. На свои ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Привет, зовут меня Константин ッ. Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без посредников. В данной области работаю > десяти лет. Восстановление работоспособности компутера, планшета, телефона, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любой сложности! Установка ОС - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от пыли с заменой пасты. Установка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, телефонов, планшетов, ноутбуков, и др устройств
▷ Переустановка ОС Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка камер
▷ Изменение пароля Windows
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Откат троянов, банеров,
▷ Настройка OFFICE )
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

БОльшой Experience - > 12 лeт!!!

= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться..

☢ + обучение комп. грамотности!!
☀ Выезды с 6 до 24.
☢ Я работаю по MSK и MO.

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин シ,,)
(!! p.s. если хотите мне написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере тружусь уже более 12 лет. Тех.обслуживание ноутбука, телефона, компа, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка инета, локальных сетей, вай-фай - модема, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Настройка wi-fi - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться.
☼ Выезжаю с 6 - 24:00!
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же области.

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя ッ, всегда рядом!,)
(! p.s. можете писать в ВК - найти меня запросто по id - fire7fox - ).

Я - подрабатываю частным компьютерным специалистом. Работаю один,без фирм. В данной области практикуюсь уже > 10 лет. Ремонт компьютера, телефона, планшета, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого плана! Установка любых ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от пыли и замена термопасты. Наладка wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, интернета, камер. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт планшетов, компов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление системы Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Установка офисных программ (типа паблишер, проект, офис (2003-2016), аксесс, visio, ворд, excel, и тп
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

У меня Коллосальный Экспертности - более 10тыс. часов!!

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можем договориться!

☀ + обучаю компьютерной грамотности...
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!!!
☀ Выезды по Msk и Мск обл!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

✱ Что дальше делать после того, как прочел все это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Здравстье, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компутерный. Работаю сам,без контор. В it сфере развиваюсь более 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, компутера, ноутбука, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. На работы даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка программ - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= цены ориентировочны, -- можно договориться!!!
☢ Работаю с 6 до 24...
☼ Работаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

☀ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe прямо сейчас ☎
2) Oписываете проблемы
3) далее узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Привет, звать меня Костя ッ. Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без контор. В it области тружусь более 14-ти лет. Ремонт ноута, планшета, компутера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка wi-fi - роутера, инета, лок. сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Цена моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться..
☀ Выезды с 6 - 24:00!!!!
☼ Я работаю на территории всей Москвы и MO!!!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Костя ッ,,)
(! p.s. можете писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Восстановление работоспособности компов, телефонов, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Восстановление ОС Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Изменение паролей
▷ Настройка офисного ПО (типа аксесс, project, word, publisher, Майкрософт Офис (2003-2016), эксель, visio, и тп
▷ Установка наружного видеонаблюдения

Имеется БОльшой 'Expret' - более 10тыс. часов..

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можно договориться!!

☢ + обучаю компьютерной грамотности!!!
☢ Работаю с 6 до 24.
☀ Выезжаю по MSK а так же МО...

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

✱ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете свою ситуацию
3) потом узнаете цену услyг до выeзда

Я - подрабатываю частным компутерным мастером. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере работаю уже > 10 лет. Тех.обслуживание телефона, компа, планшета, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого уровня! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Настройка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей, видеокамер. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, планшетов, компьютеров, и и т.п.
▷ Переустановка MacBook, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ 'Возврат' вирусов, банеров,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Установка MS Office )
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Настройка видеонаблюдения

У меня Огромный Экспертности - >>> 12 лeт...

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться...

☼ + обучение комп. грамотности!!!!
► Выезжаю с 6 до 24..
► Выезды на территории всей Москвы а так же Московской обл...

✱ Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочитал это? - можно позвонить - узнавай цену.

Здравстье, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю it- мастером. Работаю сам,без посредников. В данной сфере развиваюсь > 12 лет. Помощь в ремонте ноутбука, телефона, компьютера, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - маршутизатора, интернета, лок. сетей, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых работ :
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= работаю не по прайсу, поэтому можно договориться!!!!
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!!
☢ Работаю по МСК и Москвоской Области!!!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня запросто по id - k_a47 - помогу чем могу ).

Я - выездной it - маг. Работаю один,без фирм. В it области уже более десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, компьютера, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка локальных сетей, вай-фай - роутера, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Здравствуйте, звать меня Костей ㋛. Я - работаю компутерным специалистом частным образом. Работаю один,без контор. В данной области практикуюсь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте компутера, телефона, ноута, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого уровня! Установка популярных ОС - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Настройка локальных сетей, инета, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек,. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, компов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка системы Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Настройка офисных программ )
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Устранение действий троянов, баннеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

Коллосальный Опыт - >> 10k часов.

= цены ориентировочны, -- можно договориться!
☼ Выезды с 6 до 24!!
► Выезжаю по Москве а так же Москвоской Области!!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

☀ Что делать дальше после того, как прочел это все? - ну, набирать номер под объявой - проконсультироваться.

Я - выездной компутерный. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере развиваюсь более десяти лет. Восстановление работоспособности компа, планшета, телефона, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, wi-fi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. На все услуги даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можем договориться!!!!

► + могу обучить компьютерной грамотности...
► Выезжаю с 6 до 24:00!!!
☼ Работаю на территории всей Москвы и МО..

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

☀ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oписываете проблемы
3) затем узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Я - подрабатываю it- программистом. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере уже более 10 лет. Ремонт планшета, компутера, телефона, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли и замена термопасты. Установка лок. сетей, вай-фай - роутера, инета, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По всем вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Цена моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!!

☀ + обучаю комп. грамотности!!
☢ Работаю с 6 - 24:00...
☀ Выезды на территории всей Москвы и Московской обл.!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

► Что теперь дальше делать после того, как прочитал это все? - ну, набрать номер телефона, указанный под объявлением - договариться по стоимости работ.

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, компьютеров, планшетов, и др устройств
▷ Переустановка операционной системы MacBook, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Настройка видеокамер
▷ Лечение вирусов, банеров,
▷ Установка OFFICE (типа MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), проект, паблишер, excel, ворд, визио, access, и т.п.
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств

Имею БОльшой Experience - > 12 лет!

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться..
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!!!
☢ Я работаю по Msk а так же ближнее Подмосковье...

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!! p.s. МОЖНО мне написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

Приветствую, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it - мастер. Работаю сам,без фирм. В данной области тружусь > 12 лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, компа, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого плана! Установка ОС - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка интернета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, компьютеров, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка OS Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Изменение пароля Windows
▷ Настройка OFFICE (типа OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), visio, паблишер, ворд, эксель, проект, access, и тд
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Настройка камер
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,

'В наличии' Коллосальный Опыт - >> 10 тысяч часов!!!

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можем договориться!!!

☢ + могу обучить компьютерной грамотности!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24!
☀ Выезжаю по Столице а так же области.

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

= СЛЕДУЮЩИЙ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) далее узнаете цену рабoт до оказания услуг

Я - подрабатываю частным компьютерным магом. Работаю один,без барыг. В it области работаю уже более десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, компьютера, ноутбука, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого плана! Установка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Очистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' вай-фай - модема, интернета, локальных сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Настройка Wi-Fi - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, потому можно договориться.
► Выезды с 6 - 24:00.
► Работаю на территории всей Москвы и MO!!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

= Что тебе дальше делать после того, как ты прочел это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Здравстье, меня зовут Костя ッ. Я - выездной компутерный мастер. Работаю сам,без посредников. В данной сфере практикуюсь > 12 лет. Помощь в ремонте ноута, компутера, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка WiFi - модема, лок. сетей, инета, видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Примеры некоторых работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Настройка любого устройства - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться...
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24..
☼ Я работаю на территории всей Москвы и Мск обл!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

☼ КАК МЫ БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) обрисовываете телегу
3) дальше узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Я - частный компьютерный специалист. Работаю один,без фирм. В it области работаю более 14-ти лет. Ремонт телефона, планшета, ноутбука, компа, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Чистка от пыли и замена термопасты. Установка локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, интернета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,. На работы даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Привет, меня звать Костей ㋛. Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере развиваюсь уже > 10 лет. Тех.обслуживание телефона, ноута, планшета, компьютера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - Винда ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление операционки Windows xp,7,8.1,10 Linux, МакОС, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Установка офисного ПО )
▷ Удаление паролей
▷ Лечение действий троянов, банеров,
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

Имею Огромный 'Expret' - > 12 лeт..

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можем договориться.

► + обучение комп. грамотности..
☢ Работаю с 6 до 24:00!!
☢ Выезды по МСК а так же области!!

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Константин シ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня запросто по айди - id40778210 - ).

Я - выездной компутерный маг. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере тружусь > 14-ти лет. Тех.обслуживание планшета, ноута, телефона, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли с заменой пасты. Настройка локальных сетей, инета, WiFi - роутера, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По интересующим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Цена моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться!!!!

☼ + обучаю компьютерной грамотности!!!!
► Выезды с 6 - 24:00..
☀ Выезды по MSK а так же МО!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко по ид - fire7fox - подскажу что могу ).

Приветствую, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным магом. Работаю сам,без барыг. В данной области уже более 10 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, планшета, компа, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого плана! Установка любых ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, видеокамер. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, компов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы Windows xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка офисных программ )
▷ Изменение паролей
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, банеров,

У меня Огромный Experience - >>> 10k часов!!

= работаю не по прайсу, поэтому можем договориться!!!
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!
☢ Работаю на территории всей Москвы и Мск обл.

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

✴ ПРЕДЛАГАЮ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) дальше узнаете цену услyг до оказания услуг

▷ Ремонт телефонов, компьютеров, планшетов, ноутбуков, и др устройств
▷ Установка операционки Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Настройка видеокамер
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Откат действий троянов, баннеров,
▷ Установка MS Office (типа визио, word, аксесс, publisher, Майкрософт Офис (2003-2016), excel, project, и тп

'В наличии' Коллосальный Экспертности - более 12 лет!!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можем договориться!!

☀ + обучение комп. грамотности!
☢ Выезжаю с 6 до 24:00...
► Я работаю по Столице и Московской обл.!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

☼ Что теперь делать дальше после того, как ты прочел это все? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - частный компьютерный. Работаю сам,без фирм. В it сфере практикуюсь уже > 12 лет. Ремонт компутера, ноутбука, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Установка вай-фай - модема, лок. сетей, инета, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка оборудования - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка вай-фай - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, -- можно договориться!
☼ Работаю с 6 до 24.
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье..

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

► КАК БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) обрисовываете телегу
3) затем узнаете стоимость рабoт до выeзда

Здравствуйте, звать меня Константин ㋛. Я - подрабатываю it- программистом. Работаю один,без посредников. В компьютерной области тружусь более десяти лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, ноута, компа, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка вай-фай - роутера, интернета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю один,без фирм. В данной области более 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, компутера, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любой сложности! Установка ОС - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка лок. сетей, вай-фай - модема, интернета, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компов, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление системы Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Лечение вирусов, банеров,
▷ Сброс пароля Windows
▷ Настройка MS Office )
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Настройка видеонаблюдения

Имеется БОльшой Опыт - > 12 лет...

= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться...
► Выезжаю с 6 до 24!!!!
☢ Выезжаю по Msk а так же Москвоской Области!!!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

✴ Что тебе дальше делать после того, как прочитал это? - позвонить на номер телефона под объявлением - договариться по ценам.

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка устройства - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, потому можно договориться..

☀ + могу обучить компьютерной грамотности.
☼ Выезды с 6 - 24:00!!!
► Я работаю на территории всей Москвы и MO...

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ツ,,)
(!! p.s. можете писать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, звать меня Костей ッ. Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без барыг. В it сфере работаю уже > десяти лет. Ремонт компьютера, телефона, планшета, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Установка инета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. На все услуги даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, -- можем договориться.

► + обучаю комп. грамотности..
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!!
☼ Работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

= АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Здравстье, зовут меня Костя ㋛. Я - работаю компутерным мастером. Работаю один,без контор. В данной сфере развиваюсь уже > 10 лет. Тех.обслуживание ноута, планшета, телефона, компа, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка локальных сетей, wi-fi - роутера, инета, видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, компьютеров, ноутбуков, и др устройств
▷ Установка OS МакОС, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение паролей
▷ Установка камер
▷ Установка OFFICE (типа word, паблишер, визио, эксель, проект, офис (2003,2007,2010,2013,2016), access, и т.п.
▷ Откат действий троянов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек,

БОльшой Experience - >>> 10 тысяч часов!!

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться!
☀ Работаю с 6 до 24:00!
☀ Выезды по Москве а так же Мск обл...

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Константин ㋛,,)
(!!! p.s. если хотите написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто по id - fire7fox - Обязательно отвечу ).

Я - частный компутерный. Работаю сам,без посредников. В it области практикуюсь более 12 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, планшета, компутера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! Установка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' лок. сетей, WiFi - модема, интернета, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка оборудования - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!

☢ + обучение компьютерной грамотности!!
► Выезды с 6 до 24:00!!
☼ Выезды по МСК и области!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

► Что делать дальше после того, как ты прочел это? - звонить на номер, указанный под объявой - проконсультироваться.

Привет, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере более 10 лет. Тех.обслуживание телефона, компьютера, ноутбука, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Очистка от пыли и замена пасты. Установка вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Я - работаю частным компьютерным спецом. Работаю сам,без контор. В компьютерной области тружусь уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноута, компьютера, телефона, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого плана! НАстройка популярных ОС - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка локальных сетей, интернета, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. На свои работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компьютеров, планшетов, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Восстановление ОС Linux, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисных программ )
▷ Удаление паролей учетных записей

'В наличии' Огромный Экспертности - более 12 лeт.

= работаю не по прайс-листу, поэтому можно договориться!!!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24.
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

✱ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете свою ситуацию
3) далее узнаете цену рабoт до начaла paбoт

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка офисного ПО (типа excel, publisher, visio, MS OFFICE (2003-2016), аксесс, ворд, project, и тд
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Сброс пароля Windows

У меня Коллосальный 'Expret' - >> 10тыс. часов!

= цены ориентировочны, -- можем договориться..
☢ Работаю с 6 до 24..
► Работаю на территории всей Москвы а так же МО.

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

✴ Что теперь тебе делать дальше после того, как прочитал это все? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Я - частный it - специалист. Работаю сам,без посредников. В it области развиваюсь более десяти лет. Ремонт телефона, ноутбука, компа, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого уровня! Установка Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' лок. сетей, инета, WiFi - роутера, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Цена услуг :
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка программ - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можно договориться!!!!

☼ + могу обучить комп. грамотности!!!
☼ Выезжаю с 6 - 24:00...
☢ Выезжаю по Msk и Московской обл...

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО мне писать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, звать меня Костей ッ. Я - подрабатываю it- специалистом частным образом. Работаю один,без барыг. В данной сфере работаю уже > 12 лет. Помощь в ремонте ноута, компутера, телефона, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Настройка интернета, локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, камер. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Я - работаю it- мастером. Работаю один,без контор. В it сфере практикуюсь > десяти лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноута, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка WiFi - маршутизатора, локальных сетей, инета, видеокамер. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств. На свои работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Cтоимость моих услуг :
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Установка wi-fi - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, 5-60мин

= работаю не по прайсу, -- всегда можно договориться...

☢ + обучение комп. грамотности.
► Выезжаю с 6 до 24!!!!
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же MO!!!!

☀ Что тебе дальше делать после того, как прочел все это? - можно позвонить - договариться по стоимости услуг.

▷ Ремонт телефонов, планшетов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Удаление пароля Windows
▷ Настройка OFFICE )
▷ Настройка камер
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

Имеется БОльшой Экспертности - > 10 тысяч часов..

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться!!!
☼ Выезды с 6 до 24:00!!!
► Выезжаю по Столице и ближнее Подмосковье!!!
=
► КАК МЫ БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) затем узнаете стоимость услyг до выeзда

Здравствуйте, меня зовут Костя ㋛. Я - частный компутерный специалист. Работаю сам,без фирм. В данной области тружусь уже более 10 лет. Ремонт телефона, планшета, ноутбука, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Очистка от пыли и замена термопасты. Установка wi-fi - роутера, лок. сетей, интернета, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компов, и др устройств
▷ Установка системы Windows xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка видеокамер
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Установка MS Office (типа визио, publisher, word, project, access, эксель, Майкрософт Офис (2003-2016), и тп
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,

Огромный Опыт - более 12 лeт!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!!

► + могу обучить компьютерной грамотности!
☢ Работаю с 6 - 24:00!
☼ Выезды на территории всей Москвы и МО...

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете писать в ВК - найти меня запросто введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - выездной компьютерный мастер. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере развиваюсь уже > 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, компутера, ноутбука, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любого уровня! НАстройка любых ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Примеры некоторых работ :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Установка устройства - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться...
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24..
☢ Я работаю по MSK а так же Москвоской Области.

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

✱ Что теперь дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, набрать номер телефона под объявой - проконсультироваться.

Приветствую, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным спецом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области более 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, ноута, компа, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, локальных сетей, видео-наблюдения. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Я - выездной it -. Работаю сам,без фирм. В it сфере работаю уже более 10 лет. Ремонт ноута, компутера, телефона, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого плана! НАстройка Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка wi-fi - модема, локальных сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, -- можем договориться!
► Работаю с 6 до 24!!!!
► Я работаю на территории всей Москвы и Московской обл...

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Костя ㋛,,)
(! p.s. можете написать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по ид - k_a47 - Помогу советом ).

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, компов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление операционки Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Настройка офисных программ (типа паблишер, проект, excel, ворд, аксесс, visio, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), и тд
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Изменение паролей
▷ Откат действий вирусов, баннеров,

Имею Коллосальный Experience - >> 12 лет...

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться..

☼ + обучаю компьютерной грамотности...
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00.
☀ Работаю по Москве а так же MO!!!!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

✴ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете ситуацию
3) далее узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Здравстье, меня звать Костей ッ. Я - работаю частным компьютерным специалистом. Работаю один,без посредников. В данной области практикуюсь > десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, компьютера, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка интернета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. На ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компьютеров, планшетов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Восстановление ОС Windows xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Устранение троянов, банеров,
▷ Установка офисного ПО )

Имеется Коллосальный 'Expret' - >>> 10k часов!!!!

= цены на услуги ориентировочны, -- можно договориться!!!!
☀ Выезды с 6 до 24...
☢ Выезжаю по MSK и области!
-
☀ ПРЕДЛАГАЮ ТАКОЙ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oписываете проблемы
3) потом узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Привет, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный маг. Работаю сам,без контор. В it области развиваюсь более 12 лет. Тех.обслуживание ноута, компьютера, планшета, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли и замена термопасты. Настройка лок. сетей, вай-фай - модема, инета, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Я - подрабатываю компутерным специалистом частным образом. Работаю один,без барыг. В данной сфере тружусь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте компа, планшета, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Цена моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка программ - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка MS Office - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можем договориться.

☀ + обучение комп. грамотности!!!!
☼ Выезжаю с 6 до 24:00!!
☼ Выезды на территории всей Москвы а так же Мск обл!!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(!! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня легко по айди - id40778210 - Всем подскажу ).

Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере практикуюсь уже > десяти лет. Ремонт планшета, ноута, компутера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Cтоимость работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, от 3м до 1 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка оборудования - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, поэтому всегда можно договориться..
☀ Выезды с 6 до 24!!
► Работаю по Msk а так же МО..

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

☼ Что делать дальше после того, как ты прочитал все это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, меня зовут Константин ㋛. Я - частный it - мастер. Работаю сам,без фирм. В it области работаю более 10 лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, ноутбука, компьютера, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вирусов. Очистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' локальных сетей, wi-fi - модема, инета, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, ноутбуков, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Установка операционной системы Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка видеокамер
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка OFFICE )
▷ Удаление пароля Windows
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств

У меня Огромный Опыт - > 10тыс. часов!!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можем договориться!!!!

☼ + обучаю комп. грамотности!!!
☼ Выезжаю с 6 до 24:00!!!!
☼ Я работаю на территории всей Москвы и Мск обл.

= Что теперь тебе делать дальше после того, как прочел это? - ну, позвонить на номер, указанный под объявлением - узнавай цену.

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка Wi-Fi - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 10м-1ч

= работаю не по прайсу, поэтому можем договориться!!!
► Работаю с 6 до 24!!!
☢ Выезжаю по Столице а так же Москвоской Области!!!!
=
позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Костя ッ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите писать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня звать Костя ッ. Я - подрабатываю частным it- магом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере уже более 12 лет. Тех.обслуживание ноута, компутера, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, камер. Удаление паролей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, компов, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка OS Linux, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Сброс паролей
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Настройка камер
▷ Установка офисных программ (типа publisher, эксель, аксесс, ворд, визио, project, MS OFFICE (2003-2016), и т.п.
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Откат действий вирусов, банеров,

Имею БОльшой Experience - более 12 лет!!

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться!

► + могу обучить компьютерной грамотности..
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00..
☀ Выезды на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

☼ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) дальше узнаете цену услyг до выeзда

Я - выездной компьютерный специалист. Работаю один,без посредников. В данной области работаю > 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, компа, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого плана! НАстройка ОС - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка интернета, WiFi - роутера, локальных сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт компьютеров, телефонов, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка операционки Линукс, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ 'Возврат' действий вирусов, баннеров,
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

Огромный Экспертности - >> 10 тысяч часов!

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можем договориться!!

☢ + могу обучить компьютерной грамотности!!!!
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24...
► Выезды по МСК и MO!!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

= ТАКОЙ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) далее узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Я - частный компутерный маг. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере более 14-ти лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, ноутбука, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого уровня! НАстройка любых ОС - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка локальных сетей, вай-фай - модема, интернета, видео-наблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. На работы даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Здравстье, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компьютерным программистом. Работаю один,без контор. В it области практикуюсь уже > десяти лет. Помощь в ремонте планшета, компьютера, телефона, ноута, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Чистка от пыли и замена пасты. Установка лок. сетей, инета, wi-fi - роутера, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Cтоимость моих работ :
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Настройка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка ОФИСА - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться.
☀ Выезды с 6 - 24:00!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же области...

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, зовут меня Костей ㋛. Я - работаю компутерным магом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере развиваюсь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, ноутбука, планшета, компа, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любого плана! Установка ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка локальных сетей, интернета, WiFi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и и т.п.
▷ Переустановка ОС Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка MS Office (типа паблишер, офис (2003,2007,2010,2013,2016), excel, word, access, visio, проект, и т.п.
▷ Удаление пароля Windows
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Устранение троянов, банеров,

'В наличии' БОльшой 'Expret' - >>> 12 лeт!!!

= работаю не по прайсу, -- можем договориться...
► Работаю с 6 до 24.
☀ Работаю на территории всей Москвы и Московской обл.!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

✴ Что теперь дальше делать после того, как ты прочел все это? - ну, набирать номер, указанный под объявлением - договариться по ценам.

Примеры некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться..

☀ + обучаю комп. грамотности!
☢ Выезжаю с 6 до 24:00!!
☼ Я работаю по Москве а так же области!!!!
-
► ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) описываете телегу
3) дальше узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Я - выездной it -. Работаю один,без барыг. В компьютерной области тружусь более 12 лет. Ремонт планшета, ноута, телефона, компа, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, инета, камер. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Здравстье, зовут меня Константин ッ. Я - частный компьютерный специалист. Работаю один,без фирм. В данной области тружусь уже более 10 лет. Помощь в ремонте телефона, компутера, планшета, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка лок. сетей, вай-фай - роутера, интернета, видеокамер. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, компов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Установка OFFICE )
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Сброс паролей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств

У меня Коллосальный 'Expret' - более 10k часов.

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можем договориться!!!!

☀ + обучение компьютерной грамотности.
☼ Выезды с 6 до 24!!!
☀ Работаю по МСК и МО!!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Константин シ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете написать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко по ид - fire7fox - помогу чем могу ).

Цена некоторых услуг :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, 5-60мин

= цены ориентировочны, -- можно договориться...
☀ Выезжаю с 6 до 24:00!
► Я работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл.
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

✱ Что тебе дальше делать после того, как прочитал это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - подрабатываю частным компутерным программистом. Работаю сам,без посредников. В it сфере развиваюсь > 14-ти лет. Ремонт планшета, компьютера, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого плана! Установка популярных ОС - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Зачистка от пыли и замена термопасты. Наладка wi-fi - модема, локальных сетей, инета, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю сам,без барыг. В it области работаю более десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, компьютера, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка лок. сетей, вай-фай - модема, интернета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компьютеров, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Установка системы Windows xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Удаление паролей
▷ Настройка видеокамер
▷ Настройка MS Office (типа word, визио, OFFICE (2003-2016), access, excel, publisher, project, и тп
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Лечение действий вирусов, баннеров,

Коллосальный Экспертности - >>> 12 лeт..

= работаю не по прайс-листу, -- можно договориться!

☼ + могу обучить комп. грамотности!!
► Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00...
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Костя ツ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО написать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно по айди - id40778210 - подскажу что знаю ).

Здравствуйте, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it - маг. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере уже > 12 лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноутбука, компутера, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого уровня! Установка любых ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Очистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' локальных сетей, инета, WiFi - маршутизатора, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Цена моих работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться!!!
☢ Работаю с 6 до 24..
☢ Выезды по Столице и ближнее Подмосковье!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

☼ Что тебе делать дальше после того, как прочитал это? - звонить на номер телефона под объявой - узнавай цену.

Приветствую, звать меня Константин ッ. Я - работаю it- магом. Работаю один,без посредников. В данной сфере практикуюсь > 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, ноута, компа, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка вай-фай - роутера, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Установка Wi-Fi - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться.

► + обучение комп. грамотности...
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24.
► Выезды на территории всей Москвы и MO...

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

☀ КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) затем узнаете стоимость услyг до выeзда

▷ Ремонт компьютеров, телефонов, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Переустановка операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка офисного ПО (типа проект, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), visio, паблишер, ворд, эксель, аксесс, и тд
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Устранение троянов, банеров,
▷ Настройка видеонаблюдения

Имею БОльшой Опыт - >> 10тыс. часов...

= цены ориентировочны, поэтому можно договориться!!
☢ Выезды с 6 до 24:00!!!!
☼ Выезжаю по Msk а так же Московской обл...

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

☼ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете проблемы
3) потом узнаете цену рaботы до оказания услуг

Я - частный компутерный. Работаю сам,без контор. В компьютерной области практикуюсь уже более 12 лет. Восстановление работоспособности компа, планшета, ноутбука, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли и замена пасты. Наладка вай-фай - модема, лок. сетей, интернета, камер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Я - выездной компьютерный мастер. Работаю один,без фирм. В данной сфере > десяти лет. Ремонт компутера, телефона, ноутбука, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка любых ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка wi-fi - роутера, лок. сетей, инета, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Cтоимость работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Помощь через интернет - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться!!!!

☢ + обучаю компьютерной грамотности!
☼ Работаю с 6 - 24:00!
☀ Работаю на территории всей Москвы и Мск обл!!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

► Что теперь делать дальше после того, как ты прочел все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление OS MacBook, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Установка офисных программ )
▷ Сброс пароля Windows
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств

Имеется Огромный Experience - > 12 лет!!!

= работаю не по прайсу, -- можем договориться.
☀ Выезжаю с 6 до 24...
☢ Я работаю по MSK а так же ближнее Подмосковье!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Константин ヅ,,)
(! p.s. можете писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня зовут Костя ㋛. Я - подрабатываю it- спецом. Работаю сам,без барыг. В it области развиваюсь уже более 10 лет. Тех.обслуживание ноута, планшета, компьютера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' WiFi - маршутизатора, интернета, локальных сетей, видеокамер. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Примеры услуг :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться!!
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!!
► Выезжаю на территории всей Москвы и Москвоской Области!!!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Костя ㋛, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО мне написать в ВК - найти меня легко по id - k_a47 - Всем отвечу ).

Я - подрабатываю частным it- мастером. Работаю один,без посредников. В it области тружусь > 10 лет. Тех.обслуживание компьютера, телефона, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка ОС - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли с заменой пасты. Наладка локальных сетей, интернета, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. На свои работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Восстановление Линукс, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисного ПО (типа аксесс, эксель, visio, паблишер, ворд, project, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), и т.п.
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Установка камер
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,

'В наличии' Коллосальный Экспертности - более 10тыс. часов.

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можем договориться..

☀ + обучаю комп. грамотности..
☼ Работаю с 6 до 24:00!!!!
☢ Выезды по Москве а так же МО.

✴ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете стоимость услyг до выeзда

Здравстье, звать меня Костей ㋛. Я - частный it - маг. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере работаю уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте ноутбука, планшета, телефона, компутера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, вай-фай - модема, инета, видео-наблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компьютеров, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Установка OS Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка MS Office )
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Удаление паролей
▷ Устранение вирусов, баннеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видеокамер

Имею Огромный 'Expret' - >>> 12 лeт!!

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можно договориться!
☀ Выезды с 6 - 24:00.
☼ Я работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

☀ Что теперь делать дальше после того, как прочел все это? - можно позвонить - договариться по ценам.

Привет, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю it- специалистом. Работаю сам,без контор. В данной сфере тружусь уже > 12 лет. Ремонт компа, телефона, планшета, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Настройка устройства - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайс-листу, потому можем договориться...

☼ + обучение компьютерной грамотности.
► Выезжаю с 6 до 24..
☀ Работаю по Москве и MO...

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

✱ СЛЕДУЮЩИЙ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) обрисовываете телегу
3) дальше узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Я - выездной компьютерный. Работаю один,без барыг. В данной области работаю более десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, планшета, компутера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого уровня! НАстройка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений и замена термопасты. Установка WiFi - маршутизатора, интернета, лок. сетей, видеокамер. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Я - работаю компутерным мастером частным образом. Работаю один,без фирм. В it сфере развиваюсь уже > десяти лет. Помощь в ремонте планшета, компьютера, телефона, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка интернета, лок. сетей, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, компов, планшетов, и др устройств
▷ Переустановка операционки MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Настройка OFFICE (типа офис (2003-2016), word, excel, publisher, access, проект, визио, и тд
▷ Сброс пароля Windows
▷ Откат действий троянов, баннеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств

Имеется БОльшой Experience - >> 10k часов!

= работаю не по прайсу, -- всегда можем договориться!!!

► + могу обучить комп. грамотности!!!!
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!
► Выезды на территории всей Москвы и области..

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Константин ヅ,,)
(!!! p.s. если хотите писать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, звать меня Константин ッ. Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без контор. В компьютерной области более 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, компа, планшета, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' локальных сетей, вай-фай - роутера, инета, камер. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. На все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка оборудования - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 5-60мин

= цены ориентировочны, поэтому можно договориться...
☢ Работаю с 6 до 24:00.
☢ Работаю по МСК а так же Мск обл...

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

= Что тебе дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, позвонить на номер под объявой - проконсультироваться.

Здравствуйте, меня зовут Константин ㋛. Я - частный компутерный мастер. Работаю один,без посредников. В it сфере практикуюсь уже более 12 лет. Тех.обслуживание ноутбука, планшета, компьютера, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли и замена термопасты. Наладка WiFi - роутера, интернета, локальных сетей, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Цена некоторых моих работ :
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка wi-fi - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можем договориться..

☢ + обучаю компьютерной грамотности!!
☀ Выезжаю с 6 до 24..
☼ Я работаю на территории всей Москвы и области!!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!!! p.s. МОЖНО написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко по ид - k_a47 - ).

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление ОС Windows xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка офисных программ )
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Сброс паролей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ 'Возврат' вирусов, банеров,

'В наличии' БОльшой Опыт - > 12 лет!!!!

= цены ориентировочны, потому всегда можно договориться!!!
☼ Выезды с 6 - 24:00!
☀ Выезжаю по MSK а так же Московской обл.!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

☀ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел это все? - можно позвонить - узнавай цену.

Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю сам,без барыг. В данной области тружусь > 14-ти лет. Ремонт планшета, ноута, компутера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любого плана! НАстройка ОС - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка wi-fi - маршутизатора, инета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Здравствуйте, меня зовут Костя ッ. Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере развиваюсь более 10 лет. Тех.обслуживание компа, планшета, телефона, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого плана! НАстройка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли и замена пасты. Настройка инета, вай-фай - модема, лок. сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компов, планшетов, телефонов, и др гаджетов
▷ Установка операционной системы Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка камер
▷ Настройка MS Office (типа визио, excel, аксесс, project, офис (2003-2016), word, publisher, и тп
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Удаление паролей учетных записей

У меня Коллосальный Experience - более 12 лет..

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можем договориться!!!!
☀ Выезды с 6 до 24!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы и Москвоской Области..

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

✱ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) далее узнаете цену услyг до выeзда

Cтоимость работ :
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка оборудования - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можно договориться!!

☀ + обучение комп. грамотности...
☼ Работаю с 6 - 24:00!!!!
► Выезды по Msk а так же MO.
=
✴ КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете свою ситуацию
3) затем узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Я - выездной it - маг. Работаю один,без фирм. В it области уже > десяти лет. Ремонт планшета, телефона, ноута, компутера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка WiFi - роутера, локальных сетей, интернета, камер. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка Wi-Fi - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться.
☢ Выезжаю с 6 до 24...
☢ Выезжаю на территории всей Москвы и МО!!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

= Что делать дальше после того, как ты прочитал это? - ну, звонить на номер телефона, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Привет, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный специалист. Работаю один,без посредников. В данной области работаю > 14-ти лет. Восстановление работоспособности компа, ноутбука, планшета, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, инета, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Я - подрабатываю частным компутерным программистом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере практикуюсь уже более 12 лет. Помощь в ремонте планшета, компьютера, телефона, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любого уровня! НАстройка ОС - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По интересующим вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт ноутбуков, компьютеров, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка системы MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Устранение действий троянов, банеров,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Изменение пароля Windows
▷ Установка OFFICE )

Огромный Экспертности - >> 10 тысяч часов...

= работаю не по прайс-листу, -- можно договориться!

☼ + могу обучить компьютерной грамотности!!!
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00!!!
☼ Работаю по Столице а так же ближнее Подмосковье!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите писать мне в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компов, и др устройств
▷ Установка OS Линукс, Windows xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Сброс паролей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видеокамер
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Установка офисных программ (типа access, ворд, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), паблишер, visio, эксель, проект, и т.п.
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, банеров,

Имеется Огромный 'Expret' - > 10тыс. часов..

= цены на работы ориентировочны, -- можно договориться!

► + могу обучить компьютерной грамотности!!!
☀ Выезды с 6 до 24!!!!
☢ Работаю по MSK и области!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

► Что теперь делать дальше после того, как прочитал это? - ну, набрать номер, указанный под объявой - узнавай цену.

Здравстье, меня звать Костей ㋛. Я - подрабатываю it- спецом. Работаю один,без посредников. В данной области практикуюсь более 10 лет. Восстановление работоспособности компьютера, планшета, ноута, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Установка вай-фай - модема, лок. сетей, инета, видеокамер. Удаление паролей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Я - частный компьютерный мастер. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере уже > десяти лет. Ремонт телефона, планшета, компутера, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка wi-fi - маршутизатора, интернета, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств. На ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться!!!!
☼ Выезжаю с 6 до 24:00..
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Мск обл...

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Костя シ, всегда рядом!,)
(! p.s. можете писать мне в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка устройства - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться!!!

☢ + обучаю комп. грамотности!!!!
► Работаю с 6 - 24:00...
► Я работаю по Столице и Москвоской Области!!

► КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете ситуацию
3) потом узнаете цену рaботы до оказания услуг

Приветствую, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю it- магом частным образом. Работаю сам,без барыг. В it области работаю уже > 12 лет. Помощь в ремонте планшета, ноутбука, телефона, компа, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любой сложности! Установка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли и замена термопасты. Наладка лок. сетей, WiFi - роутера, интернета, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компьютеров, ноутбуков, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка Linux, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Установка камер
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Удаление пароля Windows
▷ 'Возврат' действий вирусов, баннеров,

БОльшой Опыт - >>> 12 лeт!!!!

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можем договориться...
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же MO!!!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

✱ Что тебе делать дальше после того, как ты прочел все это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - выездной компутерный. Работаю один,без контор. В данной сфере развиваюсь более 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, ноута, планшета, компа, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, локальных сетей, вай-фай - роутера, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Привет, звать меня Константин ッ. Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю один,без контор. В it сфере тружусь уже более 10 лет. Ремонт планшета, телефона, ноутбука, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от пыли и замена термопасты. Настройка инета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры моих работ :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Настройка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться..
☀ Выезжаю с 6 - 24:00.
☀ Выезды по Москве и МО.

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(!!! p.s. можете написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто по id - fire7fox - проконсультирую ).

Я - выездной it -. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области > десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, компутера, ноута, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого уровня! Установка популярных ОС - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка лок. сетей, интернета, wi-fi - модема, видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек,. На работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка офисного ПО (типа визио, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), publisher, project, аксесс, excel, word, и тд
▷ Лечение вирусов, банеров,
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Изменение паролей учетных записей

Имею Коллосальный Опыт - более 10k часов.

= цены ориентировочны, потому можем договориться.

☼ + обучение комп. грамотности!!
☢ Выезды с 6 до 24!!!
☼ Работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл...

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

☀ ПРЕДЛАГАЮ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) дальше узнаете стоимость рaботы до выeзда

Приветствую, зовут меня Костя ッ. Я - частный компутерный маг. Работаю один,без барыг. В данной сфере работаю > 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, компьютера, планшета, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого плана! Установка ОС - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Цена некоторых услуг :
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Установка OFFICE - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Установка устройства - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка wi-fi - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Помощь через интернет - от 400 до 999 р., 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!
► Выезжаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

= СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) далее узнаете цену рабoт до оказания услуг

Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области тружусь уже более 12 лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, компа, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка локальных сетей, интернета, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт ноутбуков, компьютеров, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление системы MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Настройка MS Office )
▷ 'Возврат' троянов, баннеров,
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств

'В наличии' Коллосальный Experience - >> 12 лeт!!!

= работаю не по прайсу, -- можно договориться!!

► + обучаю компьютерной грамотности.
☼ Работаю с 6 до 24:00!!!
☢ Я работаю по Msk а так же Москвоской Области..
-
✴ Что тебе дальше делать после того, как ты прочел это? - набирать номер телефона под объявлением - проконсультироваться.

Примеры некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= работаю не по прайсу, потому можно договориться!

☢ + обучение комп. грамотности!
☢ Работаю с 6 до 24:00.
☼ Я работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!!!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Костя ツ,,)
(!! p.s. если хотите мне написать в VKONTAKTE - найти меня легко по айди - id40778210 - Помогу советом ).

Здравствуйте, звать меня Костей ㋛. Я - подрабатываю компутерным мастером частным образом. Работаю сам,без контор. В it области развиваюсь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, планшета, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка лок. сетей, инета, wi-fi - модема, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Я - выездной it - специалист. Работаю один,без фирм. В данной сфере практикуюсь более 14-ти лет. Ремонт ноутбука, телефона, планшета, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого уровня! Установка популярных ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - модема, интернета, локальных сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, ноутбуков, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка операционки Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Удаление пароля Windows
▷ Установка OFFICE (типа проект, access, ворд, эксель, Майкрософт Офис (2003-2016), visio, паблишер, и тп
▷ Устранение действий троянов, банеров,

У меня Огромный 'Expret' - > 12 лет...

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24!
☢ Выезжаю по МСК и Мск обл...

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

☼ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) обрисовываете свою телегу
3) затем узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Здравстье, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный мастер. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области работаю уже более 12 лет. Тех.обслуживание компа, ноута, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любого плана! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка вай-фай - роутера, инета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка программ - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, -- можно договориться..
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24...
► Работаю на территории всей Москвы а так же области.

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Константин ッ, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Ремонт компов, телефонов, планшетов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Установка ОС Linux, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Установка камер
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Изменение паролей
▷ Настройка офисных программ )

БОльшой Экспертности - >>> 10 тысяч часов!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можем договориться.

☀ + могу обучить компьютерной грамотности..
☼ Выезды с 6 - 24:00!!
☀ Выезды по Msk и ближнее Подмосковье!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

☼ Что теперь делать дальше после того, как прочитал все это? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости.

Я - работаю частным компутерным мастером. Работаю один,без барыг. В it сфере > десяти лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компьютера, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Установка WiFi - маршутизатора, интернета, локальных сетей, камер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Я - работаю компутерным специалистом. Работаю один,без барыг. В it области тружусь более 12 лет. Помощь в ремонте телефона, компутера, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого плана! НАстройка ОС - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка вай-фай - маршутизатора, интернета, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств. На свои все услуги даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление операционки МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Настройка OFFICE (типа word, паблишер, офис (2003-2016), access, visio, project, эксель, и тд
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Изменение пароля Windows

Имею Коллосальный Экспертности - >>> 12 лет!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться!!!

☢ + могу обучить комп. грамотности...
► Работаю с 6 до 24..
☼ Работаю на территории всей Москвы и МО!!!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Костя ッ,,)
(!!! p.s. МОЖНО мне писать в VKONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Цена услуг :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка программ - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Установка оборудования - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, потому можно договориться...
☢ Выезды с 6 до 24:00!!!!
☢ Выезжаю по MSK а так же MO!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

☀ Что дальше делать после того, как прочел все это? - ну, набирать номер телефона под объявлением - проконсультироваться.

Привет, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный маг. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере практикуюсь уже > 14-ти лет. Ремонт ноутбука, планшета, компьютера, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, планшетов, компов, и др гаджетов
▷ Установка операционной системы Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Лечение вирусов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Сброс паролей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка офисного ПО )

Имеется Огромный Experience - >> 10тыс. часов...

= работаю не по прайсу, -- всегда можно договориться!!!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24...
☀ Выезды по МСК а так же Московской обл.!!!!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

= МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oписываете проблемы
3) затем узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Я - подрабатываю it- магом. Работаю сам,без фирм. В данной области развиваюсь > 10 лет. Тех.обслуживание компа, ноутбука, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка любых ОС - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Очистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка инета, WiFi - модема, лок. сетей, видеокамер. Изменение паролей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Разворачивание wi-fi - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, -- можем договориться...

☀ + обучаю компьютерной грамотности!!!!
☀ Выезжаю с 6 - 24:00!!!
► Я работаю на территории всей Москвы и Мск обл!!

✱ Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочитал это? - можно позвонить - договариться по стоимости услуг.

Здравстье, звать меня Костя ㋛. Я - выездной it -. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере развиваюсь уже более десяти лет. Восстановление работоспособности компьютера, ноута, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого уровня! Установка Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка wi-fi - роутера, локальных сетей, интернета, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте, звать меня Костей ッ. Я - работаю частным компутерным спецом. Работаю один,без фирм. В it сфере работаю уже более 12 лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, компутера, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Установка инета, лок. сетей, wi-fi - модема, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Примеры некоторых услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Установка вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можно договориться!!
☢ Работаю с 6 - 24:00!
☀ Выезжаю на территории всей Москвы а так же MO!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

✱ ПРЕДЛАГАЮ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете телегу
3) потом узнаете цену рaботы до выeзда

▷ Ремонт компьютеров, ноутбуков, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка системы Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка видеокамер
▷ Настройка офисных программ )
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

'В наличии' БОльшой Опыт - более 10 тысяч часов!!!!

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться..

► + обучение компьютерной грамотности..
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24..
☼ Выезды по Москве и Москвоской Области!!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете написать в ВК - найти меня легко можно по ид - fire7fox - ).

Я - выездной компутерный мастер. Работаю сам,без барыг. В данной области > десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, компа, ноутбука, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка локальных сетей, интернета, вай-фай - маршутизатора, видеокамер. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. На ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Приветствую, меня зовут Костей ㋛. Я - подрабатываю компьютерным мастером частным образом. Работаю сам,без контор. В компьютерной области практикуюсь уже более 10 лет. Помощь в ремонте телефона, ноутбука, планшета, компьютера, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - роутера, лок. сетей, интернета, камер. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, компов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление ОС Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Установка MS Office (типа excel, ворд, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), визио, аксесс, publisher, проект, и т.п.
▷ Настройка видео-наблюдения

У меня БОльшой 'Expret' - > 12 лeт.

= цены на услуги ориентировочны, -- можно договориться.

☼ + обучение комп. грамотности!!
► Выезды с 6 до 24!!
► Работаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье...

☀ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Я - частный it - специалист. Работаю один,без посредников. В it сфере тружусь > 14-ти лет. Ремонт компа, ноута, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого уровня! Установка Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка инета, локальных сетей, вай-фай - модема, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Настройка устройства - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., 5-60мин

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться!
☼ Выезжаю с 6 до 24:00!!!!
☢ Я работаю по Столице и МО.

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

☼ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочитал это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, планшетов, компьютеров, и и т.п.
▷ Установка OS Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Сброс паролей
▷ Лечение вирусов, баннеров,
▷ Установка офисного ПО )
▷ Установка видеокамер
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

У меня Коллосальный Опыт - > 10k часов!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!!!!

☼ + обучаю компьютерной грамотности...
☼ Работаю с 6 до 24.
☼ Выезды на территории всей Москвы и области..

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Константин シ,,)
(! p.s. если хотите писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по айди - id40778210 - Всем отвечу ).

Привет, звать меня Константин ッ. Я - подрабатываю частным компьютерным программистом. Работаю сам,без посредников. В данной области работаю более 12 лет. Ремонт компутера, телефона, планшета, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных ОС - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, WiFi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Я - выездной компутерный. Работаю один,без барыг. В данной сфере развиваюсь уже > десяти лет. Тех.обслуживание планшета, компа, ноута, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений и замена пасты. Наладка инета, локальных сетей, wi-fi - модема, видеокамер. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. На свои работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Настройка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться.
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00!
☢ Выезжаю по Москве а так же Москвоской Области...

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Костя ジ, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете мне написать в ВК - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Восстановление работоспособности компов, телефонов, планшетов, ноутбуков, и др устройств
▷ Переустановка Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Откат действий троянов, банеров,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка MS Office (типа access, эксель, project, ворд, visio, publisher, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), и тп
▷ Настройка видеонаблюдения

Имею Огромный Экспертности - более 12 лeт!

= цены ориентировочны, -- можно договориться!!!
☢ Выезды с 6 до 24!!!!
☀ Работаю по Msk а так же ближнее Подмосковье.

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

☼ КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) далее узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Я - частный компьютерный мастер. Работаю сам,без фирм. В it сфере практикуюсь уже более 10 лет. Помощь в ремонте компутера, планшета, телефона, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого плана! НАстройка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка интернета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Цена некоторых работ :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можем договориться...

☀ + могу обучить комп. грамотности.
► Выезжаю с 6 - 24:00.
► Я работаю на территории всей Москвы и МО..

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

= Что делать дальше после того, как ты прочел это все? - звонить на номер, указанный под объявой - узнавай цену.

Здравстье, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю it- магом частным образом. Работаю один,без контор. В компьютерной области тружусь > 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, компьютера, ноутбука, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка вай-фай - маршутизатора, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Приветствую, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере уже более 10 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, планшета, компьютера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, компьютеров, планшетов, и др гаджетов
▷ Переустановка операционки Linux, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Установка OFFICE )
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Изменение пароля Windows
▷ Настройка наружного видеонаблюдения

Имеется Огромный 'Expret' - >> 10тыс. часов..

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можем договориться..
► Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00!!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!!

► Что теперь делать дальше после того, как прочел это все? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без посредников. В данной области практикуюсь > 12 лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, компутера, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! Установка любых ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли с заменой пасты. Установка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Установка устройства - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!!!

► + могу обучить компьютерной грамотности!!!
☼ Выезжаю с 6 до 24..
☼ Работаю по Столице и области!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

► СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) затем узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Здравствуйте, меня звать Костей ㋛. Я - работаю компутерным специалистом. Работаю сам,без барыг. В it сфере работаю уже > десяти лет. Ремонт планшета, телефона, ноута, компа, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка ОС - Винда ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка интернета, лок. сетей, WiFi - роутера, камер. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Примеры моих услуг :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= работаю не по прайсу, потому можем договориться!
☢ Работаю с 6 до 24...
► Выезды на территории всей Москвы а так же Мск обл!!!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ㋛, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите мне писать в VKONTAKTE - найти меня легко по id - k_a47 - проконсультирую ).

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Установка OS Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Сброс паролей
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Настройка офисных программ (типа Майкрософт Офис (2003-2016), word, excel, аксесс, паблишер, визио, проект, и т.п.
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Устранение действий троянов, баннеров,
▷ Установка камер

'В наличии' Коллосальный Experience - >>> 12 лет!!

= цены ориентировочны, -- всегда можно договориться!!

☢ + обучаю комп. грамотности!
☀ Выезды с 6 до 24:00!!!
☀ Я работаю по MSK и MO!!!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

✴ Что тебе делать дальше после того, как ты прочитал это? - позвонить на номер телефона, указанный под объявой - проконсультироваться.

Я - частный компьютерный маг. Работаю один,без контор. В данной области более 14-ти лет. Помощь в ремонте ноутбука, телефона, планшета, компа, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' локальных сетей, wi-fi - роутера, инета, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. На работы даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Приветствую, звать меня Костя ッ. Я - частный it - маг. Работаю один,без посредников. В компьютерной области тружусь более 10 лет. Тех.обслуживание компутера, ноута, планшета, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка Операционных Cистем - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' инета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек, и тп. На ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и др устройств
▷ Восстановление ОС Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Установка видео-наблюдения
▷ 'Возврат' троянов, банеров,
▷ Установка офисного ПО )
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

БОльшой Экспертности - более 10 тысяч часов..

= цены на работы ориентировочны, потому можно договориться..

☀ + обучение компьютерной грамотности...
► Выезжаю с 6 до 24!
► Выезды на территории всей Москвы и Москвоской Области..
-
позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(!!! p.s. МОЖНО написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - подрабатываю it- специалистом частным образом. Работаю сам,без фирм. В it сфере развиваюсь уже > 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, компьютера, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого плана! НАстройка любых ОС - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка лок. сетей, интернета, wi-fi - модема, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Настройка оборудования - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00!!!!
☼ Я работаю по МСК а так же ближнее Подмосковье.
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

✴ ТАКОЙ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) обрисовываете свою ситуацию
3) дальше узнаете цену услyг до выeзда

Цена работ :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка любого устройства - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка Wi-Fi - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, поэтому можно договориться...
☀ Работаю с 6 до 24.
☢ Работаю на территории всей Москвы и области!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Константин ヅ,,)
(! p.s. МОЖНО написать мне в VKONTAKTE - найти меня легко по id - fire7fox - ).

Здравстье, зовут меня Константин ㋛. Я - выездной it - специалист. Работаю один,без контор. В компьютерной области тружусь > десяти лет. Помощь в ремонте компа, планшета, телефона, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого уровня! НАстройка любых ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка инета, локальных сетей, WiFi - роутера, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Я - работаю частным it- программистом. Работаю сам,без барыг. В it сфере уже более 14-ти лет. Ремонт компутера, ноутбука, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка интернета, лок. сетей, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Восстановление операционной системы Линукс, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Лечение действий вирусов, баннеров,
▷ Настройка офисных программ (типа publisher, excel, visio, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), project, ворд, аксесс, и тп
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

Имеется БОльшой Experience - > 12 лет!!!!

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можем договориться.

☼ + обучаю комп. грамотности!
☼ Выезды с 6 до 24:00!!!
☀ Выезжаю по Msk а так же МО!!!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

✴ КАК МЫ БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) потом узнаете стоимость услyг до оказания услуг

▷ Ремонт телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и и т.п.
▷ Переустановка системы МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка MS Office (типа MS OFFICE (2003-2016), access, word, эксель, визио, проект, паблишер, и тд
▷ Устранение троянов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка видеонаблюдения

Коллосальный Опыт - >> 10k часов!!

= работаю не по прайс-листу, -- можем договориться!!!

► + обучение комп. грамотности!!!!
☢ Работаю с 6 до 24:00...
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же Московской обл....

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

✴ Что тебе делать дальше после того, как прочел все это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Привет, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компутерный мастер. Работаю один,без барыг. В данной сфере развиваюсь уже > 12 лет. Помощь в ремонте ноутбука, компьютера, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли и замена термопасты. Наладка инета, лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Я - работаю компьютерным мастером. Работаю сам,без посредников. В данной области практикуюсь более 10 лет. Восстановление работоспособности компутера, ноута, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, локальных сетей, WiFi - маршутизатора, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Примеры моих работ :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка устройства - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!!!
☼ Выезды с 6 до 24..
☢ Я работаю по МСК и Мск обл!!!
=
☼ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) описываете телегу
3) далее узнаете цену рабoт до выeзда

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Разворачивание wi-fi - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, -- можем договориться!
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00!!
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же MO!!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

✱ Что теперь делать дальше после того, как ты прочитал это? - ну, набрать номер под объявлением - договариться по ценам.

Здравствуйте, звать меня Костей ッ. Я - подрабатываю компьютерным магом. Работаю сам,без фирм. В it сфере работаю более 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, компьютера, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Чистка от пыли с заменой пасты. Установка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Я - частный компьютерный. Работаю один,без контор. В компьютерной области тружусь уже > десяти лет. Ремонт планшета, компа, ноутбука, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка вай-фай - модема, интернета, локальных сетей, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек,. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По любым интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компьютеров, телефонов, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Установка камер
▷ Удаление паролей
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка OFFICE )

'В наличии' Огромный 'Expret' - >>> 12 лeт!

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться!!

☢ + могу обучить компьютерной грамотности..
► Выезжаю с 6 до 24..
☼ Работаю по Столице и МО!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Костя ツ, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Я - работаю частным компьютерным специалистом. Работаю сам,без посредников. В данной области более 10 лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, компутера, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка WiFi - модема, лок. сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка Wi-Fi - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться!!!
☼ Выезды с 6 до 24!
☢ Я работаю на территории всей Москвы и области!!!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

► Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел это? - звонить на номер, указанный под объявлением - договариться по стоимости.

Здравстье, зовут меня Костей ッ. Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без барыг. В it сфере развиваюсь уже > 12 лет. Помощь в ремонте телефона, ноутбука, компа, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, инета, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек, и тп. На работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компьютеров, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Переустановка OS Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка OFFICE )
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Устранение действий вирусов, баннеров,
▷ Настройка видео-наблюдения

У меня БОльшой 'Expret' - >> 12 лет.

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можем договориться!!!!

☼ + могу обучить комп. грамотности!!!
☢ Выезжаю с 6 - 24:00!!
☀ Работаю по MSK а так же Мск обл!!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Константин ツ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Примеры работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Настройка устройства - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можно договориться..

☀ + обучаю компьютерной грамотности.
☀ Работаю с 6 до 24.
☼ Выезды по Москве а так же ближнее Подмосковье!!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

= СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) обрисовываете ситуацию
3) далее узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Приветствую, меня звать Константин ㋛. Я - подрабатываю компьютерным специалистом частным образом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области практикуюсь > десяти лет. Ремонт планшета, телефона, ноута, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка интернета, локальных сетей, вай-фай - роутера, видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Я - частный it - специалист. Работаю один,без контор. В it сфере работаю уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, компа, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого плана! Установка Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, камер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт планшетов, компов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Установка системы Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Установка видеокамер
▷ Установка офисных программ (типа проект, publisher, visio, офис (2003-2016), ворд, excel, access, и тп
▷ Изменение паролей

Имею Огромный Экспертности - > 10k часов...

= работаю не по прайсу, потому можем договориться.
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00...
► Выезжаю на территории всей Москвы и Москвоской Области.

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

☀ Что дальше делать после того, как ты прочитал все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, ноутбуков, компов, и и т.п.
▷ Восстановление ОС Linux, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка офисного ПО )
▷ Установка камер
▷ Сброс пароля Windows
▷ Лечение вирусов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств

Имею Коллосальный Опыт - более 10 тысяч часов!!!

= цены ориентировочны, -- всегда можно договориться...

☢ + обучение компьютерной грамотности!!
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00!!!
☢ Я работаю на территории всей Москвы а так же MO..

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

✱ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) потом узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Я - выездной компутерный мастер. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере тружусь уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, компутера, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. Настройка WiFi - роутера, интернета, локальных сетей, камер. Удаление паролей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Настройка оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= работаю не по прайсу, поэтому можем договориться!
☼ Выезжаю с 6 до 24!!!!
► Работаю по МСК и Московской обл....

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(!!! p.s. если хотите мне написать в ВК - найти меня запросто по айди - id40778210 - ).

Привет, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю it- спецом. Работаю сам,без барыг. В данной области развиваюсь > 10 лет. Тех.обслуживание компьютера, ноутбука, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка инета, wi-fi - модема, лок. сетей, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Примеры некоторых работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться..
☀ Выезды с 6 до 24!!
☀ Выезжаю на территории всей Москвы и Москвоской Области.

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

= Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочитал это все? - позвонить на номер телефона под объявой - проконсультироваться.

Я - частный компьютерный. Работаю один,без фирм. В it сфере более 12 лет. Ремонт телефона, ноутбука, планшета, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли и замена термопасты. Установка лок. сетей, вай-фай - модема, интернета, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Здравствуйте, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю it- магом. Работаю сам,без контор. В данной области практикуюсь уже > десяти лет. Восстановление работоспособности ноута, компа, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, локальных сетей, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт компьютеров, планшетов, ноутбуков, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка операционки Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Настройка MS Office (типа визио, эксель, project, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), паблишер, аксесс, word, и т.п.
▷ Удаление паролей
▷ 'Возврат' действий троянов, банеров,

'В наличии' Коллосальный Experience - >>> 12 лeт!

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться.

► + могу обучить комп. грамотности...
☢ Работаю с 6 - 24:00...
☼ Выезды по Москве а так же ближнее Подмосковье!!!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш ит - мастер Константин ッ, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете писать в VKONTAKTE - найти меня легко можно по ид - k_a47 - ).

Я - работаю компутерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере работаю > 10 лет. Тех.обслуживание планшета, компутера, ноутбука, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка интернета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компьютеров, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисных программ (типа паблишер, проект, access, ворд, Майкрософт Офис (2003-2016), visio, эксель, и тд
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,

Огромный 'Expret' - более 10тыс. часов..

= цены на работы ориентировочны, потому можно договориться!!!!
☼ Выезды с 6 до 24!!!!
☼ Я работаю по Msk а так же Московской обл.!!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

☀ КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете свою телегу
3) затем узнаете цену услyг до выeзда

Цена работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка OFFICE - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можем договориться!!!

☼ + обучение компьютерной грамотности!
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00.
☢ Выезжаю на территории всей Москвы и Мск обл!
-
позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя ㋛,,)
(! p.s. МОЖНО мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Здравстье, звать меня Костя ッ. Я - частный компутерный мастер. Работаю один,без посредников. В данной области работаю уже более десяти лет. Ремонт телефона, компьютера, ноута, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Зачистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' локальных сетей, wi-fi - роутера, инета, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств. На все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Я - подрабатываю компутерным специалистом частным образом. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере развиваюсь более 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, компа, телефона, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт телефонов, компов, ноутбуков, планшетов, и др устройств
▷ Установка операционной системы МакОС, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка офисного ПО )
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Сброс пароля Windows
▷ Лечение троянов, банеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств

У меня БОльшой Experience - >> 12 лет...

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться!!

☢ + обучаю комп. грамотности!!
► Работаю с 6 до 24:00!
☀ Работаю на территории всей Москвы и области...

► СЛЕДУЮЩИЙ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) Oписываете проблемы
3) дальше узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Настройка Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Настройка устройства - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можем договориться...
☢ Выезжаю с 6 до 24..
► Выезды по Столице а так же МО..

☼ Что делать дальше после того, как прочел это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Приветствую, зовут меня Константин ㋛. Я - выездной it - маг. Работаю сам,без барыг. В it области уже > 12 лет. Помощь в ремонте планшета, компутера, телефона, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого уровня! Установка ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от пыли с заменой пасты. Наладка WiFi - модема, лок. сетей, интернета, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Я - частный it -. Работаю сам,без контор. В it сфере тружусь > 10 лет. Ремонт компьютера, телефона, планшета, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Очистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка инета, wi-fi - роутера, локальных сетей, видео-наблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Цена моих работ :
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, -- можно договориться!

► + обучение комп. грамотности!!!!
☼ Работаю с 6 - 24:00!!!
► Выезды на территории всей Москвы а так же MO!!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

= Что теперь делать дальше после того, как ты прочитал это? - можно позвонить - узнавай цену.

Здравствуйте, звать меня Костя ㋛. Я - работаю частным it- спецом. Работаю один,без посредников. В компьютерной области практикуюсь уже более десяти лет. Тех.обслуживание телефона, ноута, компутера, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого плана! Установка популярных ОС - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, лок. сетей, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и др гаджетов
▷ Восстановление операционной системы Windows xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка OFFICE )
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Удаление паролей
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видеокамер

Имеется Огромный Опыт - >>> 10k часов!!

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться!!
☀ Выезды с 6 до 24...
☼ Я работаю по MSK и Мск обл...

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

► ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) обрисовываете ситуацию
3) далее узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Привет, меня зовут Константин ッ. Я - подрабатываю it- магом. Работаю сам,без барыг. В данной сфере практикуюсь уже > 12 лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, компа, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли с заменой пасты. Настройка WiFi - маршутизатора, интернета, локальных сетей, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт телефонов, компьютеров, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Установка видеокамер
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Установка MS Office (типа word, визио, офис (2003,2007,2010,2013,2016), project, publisher, аксесс, excel, и т.п.
▷ Устранение вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

У меня Коллосальный Экспертности - > 12 лeт.

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можем договориться!!!!

☀ + обучаю компьютерной грамотности.
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!
☢ Работаю по Москве и MO.

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Костя シ, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Примеры некоторых услуг :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Установка устройства - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться..
► Выезжаю с 6 до 24:00!!
☀ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

► Что тебе делать дальше после того, как прочел все это? - ну, набирать номер телефона, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Я - выездной компутерный специалист. Работаю один,без фирм. В данной области развиваюсь более 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноута, планшета, компьютера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. На свои работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Я - работаю компьютерным мастером. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере тружусь уже более 10 лет. Помощь в ремонте компутера, планшета, телефона, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка интернета, локальных сетей, WiFi - модема, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек, и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Настройка Wi-Fi - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= цены ориентировочны, потому можем договориться.

☼ + могу обучить компьютерной грамотности..
☀ Выезды с 6 до 24!!!!
☢ Работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

✴ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете цену рабoт до начaла paбoт

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компьютеров, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Установка OS Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Настройка OFFICE )
▷ 'Возврат' действий вирусов, банеров,
▷ Сброс пароля Windows
▷ Установка камер
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

БОльшой Experience - > 10 тысяч часов!!!!

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться...
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00.
☀ Выезжаю по Msk и МО..

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Константин ジ,,)
(!! p.s. МОЖНО мне писать в ВК - найти меня легко по ид - id40778210 - ).

Здравстье, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без контор. В it области работаю > 12 лет. Ремонт ноута, компа, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любого уровня! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли и замена термопасты. Настройка лок. сетей, вай-фай - роутера, инета, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Привет, зовут меня Костей ッ. Я - выездной компьютерный специалист. Работаю сам,без барыг. В it сфере уже > десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, компа, ноута, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка wi-fi - маршутизатора, инета, локальных сетей, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Ремонт компов, телефонов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление ОС Linux, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Откат действий троянов, баннеров,
▷ Установка офисных программ (типа паблишер, OFFICE (2003-2016), визио, excel, project, word, access, и тп
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Сброс паролей
▷ Настройка видеонаблюдения

'В наличии' БОльшой 'Expret' - >>> 12 лет!!!

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можем договориться!
► Выезжаю с 6 до 24:00!!!
► Я работаю по MSK и области!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

✴ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел все это? - набрать номер под объявой - проконсультироваться.

Я - подрабатываю компьютерным программистом. Работаю один,без посредников. В компьютерной области развиваюсь более 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноутбука, компутера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого плана! Установка Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, лок. сетей, интернета, видеокамер. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка программ - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можно договориться!!!

☢ + обучение комп. грамотности!!!
☢ Работаю с 6 до 24..
☼ Выезды на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Константин ヅ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете мне написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно по id - k_a47 - помогу чем могу ).

Приветствую, зовут меня Костя ㋛. Я - работаю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере уже более 10 лет. Тех.обслуживание компьютера, ноута, телефона, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка лок. сетей, инета, WiFi - модема, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= цены ориентировочны, -- всегда можно договориться...

☀ + обучаю компьютерной грамотности!
☼ Выезжаю с 6 до 24.
☼ Я работаю по Столице и Московской обл..

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

✱ АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сию секунду ☎
2) Oписываете проблемы
3) потом узнаете стоимость рaботы до выeзда

Я - частный it -. Работаю один,без барыг. В данной области тружусь > 12 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, планшета, компа, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! НАстройка ОС - Windows xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Наладка вай-фай - роутера, локальных сетей, интернета, камер. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Установка системы Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка MS Office (типа visio, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), аксесс, эксель, publisher, ворд, проект, и тд
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Лечение вирусов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств

Имею Огромный Опыт - >> 10тыс. часов!

= оказываю услуги не по прайсу, -- можем договориться!!!!
► Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00!!
☢ Работаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

✱ Что делать дальше после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - договариться по ценам.

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компьютеров, планшетов, ноутбуков, и др устройств
▷ Переустановка операционки Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Установка офисного ПО )
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, банеров,

Имеется Коллосальный Экспертности - более 12 лeт..

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться..
☢ Работаю с 6 до 24:00..
☀ Выезжаю на территории всей Москвы и МО!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

☀ КАК БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете свою телегу
3) затем узнаете цену услyг до начaла paбoт

Здравствуйте, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю частным компутерным мастером. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере практикуюсь уже более десяти лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, компьютера, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, инета, wi-fi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. На все услуги даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Цена некоторых услуг :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка вай-фай - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка устройства - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, потому можно договориться!

► + могу обучить комп. грамотности!!!
☀ Выезды с 6 до 24!!!!
► Выезды по МСК а так же области..
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!! p.s. МОЖНО писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - выездной компутерный маг. Работаю сам,без посредников. В it области работаю > 14-ти лет. Ремонт планшета, ноутбука, компутера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка вай-фай - модема, интернета, лок. сетей, видео-наблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Настройка устройства - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можно договориться!!

☼ + могу обучить компьютерной грамотности!!
☼ Выезды с 6 до 24:00...
☼ Выезжаю по Москве а так же MO!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите мне писать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно по айди - fire7fox - Обязательно отвечу ).

Привет, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю частным it- специалистом. Работаю сам,без контор. В компьютерной области развиваюсь > 10 лет. Ремонт ноута, телефона, компьютера, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, ноутбуков, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление ОС Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка видеокамер
▷ Изменение пароля Windows
▷ 'Возврат' вирусов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Установка OFFICE )

У меня БОльшой Experience - > 12 лет!!!!

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можем договориться!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24!
☀ Я работаю на территории всей Москвы и Москвоской Области...

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

☀ Что тебе делать дальше после того, как ты прочитал все это? - позвонить на номер телефона, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Я - частный компьютерный маг. Работаю один,без барыг. В данной сфере практикуюсь уже более десяти лет. Тех.обслуживание телефона, компа, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, локальных сетей, WiFi - модема, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. На свои работы даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Здравствуйте, зовут меня Константин ㋛. Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без посредников. В it области уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноута, компутера, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого плана! НАстройка Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от пыли с заменой пасты. Настройка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, компов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Переустановка операционной системы МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Удаление паролей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка офисного ПО (типа проект, visio, офис (2003,2007,2010,2013,2016), ворд, эксель, паблишер, access, и тп
▷ Настройка камер
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств

Имею Огромный Экспертности - >> 10тыс. часов!!!

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться.
► Работаю с 6 - 24:00!!!
☢ Работаю на территории всей Москвы и Мск обл!!!
=
= ПРЕДЛАГАЮ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сейчас ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете цену рабoт до оказания услуг

Я - подрабатываю компьютерным магом. Работаю один,без фирм. В данной сфере тружусь более 12 лет. Помощь в ремонте компа, ноутбука, телефона, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка прог и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка инета, wi-fi - роутера, локальных сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка wi-fi - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Помощь по интернету - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можно договориться.

☢ + обучение комп. грамотности..
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!!
► Выезды по МСК а так же ближнее Подмосковье..

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ツ,,)
(! p.s. можете написать в ВК - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, компьютеров, планшетов, и и т.п.
▷ Установка OS Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Установка MS Office (типа project, визио, word, аксесс, excel, publisher, MS OFFICE (2003-2016), и тд
▷ Лечение действий троянов, банеров,
▷ Сброс паролей учетных записей

Коллосальный Опыт - более 10 тысяч часов.

= работаю не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!!!
☼ Выезды с 6 до 24!!
☢ Работаю на территории всей Москвы и Мск обл!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

☼ Что теперь дальше делать после того, как прочел это? - ну, можно позвонить - договариться по ценам.

Я - работаю компутерным спецом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере работаю уже более 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, компутера, ноута, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! Установка Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка вай-фай - маршутизатора, инета, лок. сетей, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, -- можем договориться!

☀ + обучаю комп. грамотности.
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00.
☀ Я работаю по Msk а так же MO!!!!
-
☼ КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете свою телегу
3) потом узнаете стоимость рaботы до выeзда

Приветствую, меня звать Костя ッ. Я - выездной компутерный специалист. Работаю один,без барыг. В it области тружусь > 14-ти лет. Тех.обслуживание компьютера, телефона, планшета, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого плана! НАстройка любых ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' wi-fi - модема, локальных сетей, интернета, видео-наблюдения. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, ноутбуков, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление операционки MacBook, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Настройка офисных программ )

'В наличии' БОльшой 'Expret' - >>> 12 лeт!!

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться...
► Выезжаю с 6 до 24...
► Выезды по MSK а так же МО!!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

✱ Что делать дальше после того, как прочитал все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - частный компутерный. Работаю один,без посредников. В it области работаю уже более десяти лет. Помощь в ремонте ноутбука, компутера, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого уровня! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений и замена пасты. Установка локальных сетей, WiFi - роутера, инета, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Цена услуг :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можно договориться..

► + могу обучить компьютерной грамотности...
☀ Работаю с 6 до 24:00..
☼ Выезжаю на территории всей Москвы и Москвоской Области.

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

✴ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) обрисовываете ситуацию
3) затем узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Здравстье, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере > 10 лет. Ремонт компьютера, планшета, телефона, ноута, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. На все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По любым вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Приветствую, меня зовут Костей ㋛. Я - выездной it -. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере практикуюсь > 12 лет. Восстановление работоспособности компа, ноута, телефона, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого плана! Установка популярных ОС - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка WiFi - модема, локальных сетей, инета, камер. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт ноутбуков, компьютеров, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка МакОС, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Настройка OFFICE (типа excel, visio, project, access, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), паблишер, word, и т.п.
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Изменение паролей
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,

Имеется Коллосальный Experience - > 10k часов...

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться!!
☀ Выезды с 6 до 24!
► Я работаю по Столице и Московской обл.!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Костя ッ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите мне написать в VKONTAKTE - найти меня запросто по айди - id40778210 - проконсультирую как могу ).

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можно договориться!!!!

☢ + обучение комп. грамотности!!!!
☼ Выезжаю с 6 - 24:00!!!!
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же области...

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

✱ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe прямо сейчас ☎
2) Oписываете проблемы
3) далее узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю сам,без барыг. В it области развиваюсь уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте компа, телефона, ноутбука, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Настройка устройства - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться!!!!

► + обучаю компьютерной грамотности...
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!!!
☢ Работаю по Столице а так же Московской обл.!!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - работаю частным компьютерным мастером. Работаю один,без посредников. В данной области более 10 лет. Ремонт планшета, компутера, ноута, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка интернета, wi-fi - модема, локальных сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Здравствуйте, звать меня Костя ッ. Я - частный компьютерный мастер. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере тружусь уже > десяти лет. Тех.обслуживание ноутбука, телефона, компьютера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! Установка любых ОС - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - роутера, инета, лок. сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка системы Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Откат действий троянов, банеров,
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Установка MS Office )

Имеется Огромный Экспертности - более 12 лeт..

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться!
► Работаю с 6 до 24...
☼ Выезжаю на территории всей Москвы и области!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

☼ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочел это? - набирать номер под объявой - узнавай цену.

Я - выездной компутерный маг. Работаю сам,без контор. В it сфере практикуюсь более 14-ти лет. Помощь в ремонте компутера, телефона, планшета, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Установка WiFi - маршутизатора, интернета, лок. сетей, видеокамер. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Цена работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Настройка устройства - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, -- можно договориться!!

☀ + обучаю комп. грамотности!!
► Работаю с 6 до 24.
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье...

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

= СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете проблемы
3) далее узнаете стоимость рабoт до выeзда

Привет, меня зовут Константин ッ. Я - работаю компьютерным мастером частным образом. Работаю один,без барыг. В компьютерной области развиваюсь уже > 12 лет. Тех.обслуживание компа, ноута, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любой сложности! Установка любых ОС - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка локальных сетей, wi-fi - модема, инета, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. На свои работы даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и др гаджетов
▷ Восстановление операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Лечение действий вирусов, баннеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видеокамер
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Установка офисных программ (типа визио, publisher, проект, аксесс, ворд, OFFICE (2003-2016), эксель, и тд

Имею Огромный 'Expret' - >> 10k часов...

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!!
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!
☼ Работаю по Msk и Мск обл..

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня запросто по id - k_a47 - Помогу советом ).

Здравстье, меня звать Костей ㋛. Я - подрабатываю компьютерным программистом. Работаю сам,без посредников. В данной сфере работаю уже > 10 лет. Ремонт телефона, планшета, компьютера, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любого плана! НАстройка ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка вай-фай - роутера, лок. сетей, инета, камер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По возникающим вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, телефонов, компьютеров, и и т.п.
▷ Установка системы MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, банеров,

У меня Коллосальный Опыт - >>> 12 лет!!!

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться..

☼ + обучение компьютерной грамотности!!!
☢ Выезжаю с 6 - 24:00..
► Я работаю по Москве и MO!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

= Что теперь делать дальше после того, как прочитал это? - можно позвонить - договариться по стоимости работ.

Я - частный компьютерный специалист. Работаю один,без фирм. В компьютерной области практикуюсь более десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, компьютера, ноутбука, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Чистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, локальных сетей, интернета, видео-наблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Разворачивание wi-fi - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться...
☀ Выезды с 6 до 24!!!!
☀ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области.
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

► Что тебе делать дальше после того, как ты прочел все это? - ну, звонить на номер под объявой - проконсультироваться.

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без контор. В данной сфере работаю уже более 12 лет. Ремонт телефона, ноутбука, компа, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка ОС - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка OFFICE - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 5-60мин

= цены ориентировочны, потому можем договориться.
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00!!
☢ Работаю на территории всей Москвы а так же МО!!!!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

► КАК МЫ БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете ситуацию
3) дальше узнаете цену услyг до начaла paбoт

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, компов, планшетов, и др гаджетов
▷ Переустановка ОС Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Удаление паролей
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,

'В наличии' БОльшой Experience - > 12 лeт.

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!!!!

☢ + могу обучить комп. грамотности..
☼ Выезжаю с 6 до 24!!!!
► Выезжаю по MSK и Московской обл...

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Константин シ,,)
(!!! p.s. если хотите писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - выездной it - мастер. Работаю один,без фирм. В it области > десяти лет. Помощь в ремонте планшета, ноута, телефона, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли и замена пасты. Установка локальных сетей, интернета, wi-fi - модема, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Я - работаю it- магом. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере тружусь уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, компьютера, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка интернета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Примеры услуг :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка устройства - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Помощь по интернету - от 400 до 1000, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, -- можем договориться!

☀ + обучение компьютерной грамотности.
☀ Работаю с 6 - 24:00!!!
☼ Выезды по МСК а так же МО...

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

☀ Что делать дальше после того, как прочитал все это? - можно позвонить - узнавай цену.

Приветствую, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный маг. Работаю сам,без барыг. В it области развиваюсь > 10 лет. Тех.обслуживание ноутбука, планшета, компа, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любого плана! НАстройка ОС - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли с заменой термопасты. Наладка лок. сетей, инета, WiFi - модема, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и и т.п.
▷ Переустановка Linux, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,
▷ Установка камер
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка OFFICE (типа паблишер, project, Майкрософт Офис (2003-2016), word, аксесс, excel, визио, и т.п.
▷ Удаление пароля Windows
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, банеров,

Огромный Опыт - >> 10тыс. часов!

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!
☢ Выезды с 6 до 24...
☀ Я работаю на территории всей Москвы и области!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

☼ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) затем узнаете стоимость рабoт до выeзда

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, потому можно договориться...

☼ + обучаю компьютерной грамотности!
☀ Работаю с 6 до 24!
☀ Выезжаю по Msk а так же Москвоской Области!!

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Костя ジ,,)
(!! p.s. можете писать мне в ВК - найти меня легко по ид - fire7fox - ).

Здравстье, зовут меня Костей ッ. Я - подрабатываю частным компутерным специалистом. Работаю один,без посредников. В данной сфере тружусь более 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, ноута, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка инета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компов, и др устройств
▷ Установка операционки Linux, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка видеокамер
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Сброс паролей
▷ Откат троянов, банеров,
▷ Настройка офисных программ )

У меня Коллосальный Экспертности - >>> 10 тысяч часов!!!!

= работаю не по прайс-листу, потому всегда можем договориться.
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00..
☼ Я работаю на территории всей Москвы и MO!!!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин ㋛, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО написать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Я - выездной компьютерный специалист. Работаю сам,без контор. В it области практикуюсь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, компутера, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! Установка ОС - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Настройка wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, интернета, камер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Цена моих работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Установка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Установка wi-fi - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться..

► + могу обучить комп. грамотности!!!!
► Выезжаю с 6 до 24:00!!
☢ Работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл!!!
=
✴ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочел это? - ну, набрать номер телефона, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Привет, звать меня Костя ㋛. Я - частный it -. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере работаю уже > 12 лет. Тех.обслуживание ноутбука, компа, телефона, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, локальных сетей, видеокамер. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек,. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Я - работаю it- магом. Работаю сам,без фирм. В данной области более десяти лет. Ремонт планшета, компьютера, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! Установка любых ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли с заменой пасты. Установка интернета, WiFi - модема, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, планшетов, компьютеров, и и т.п.
▷ Восстановление OS Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Лечение действий вирусов, баннеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Установка MS Office (типа офис (2003,2007,2010,2013,2016), visio, ворд, access, эксель, publisher, проект, и тп

Имею БОльшой 'Expret' - более 12 лет!!

= оказываю услуги не по прайсу, -- можно договориться!!!
☼ Выезды с 6 до 24.
► Выезды по МСК и ближнее Подмосковье.

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

☀ ТАКОЙ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сию минуту ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) потом узнаете цену рaботы до оказания услуг

Cтоимость некоторых работ :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!!!!

► + обучение комп. грамотности...
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00!!!
► Я работаю по Москве и области!

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - работаю частным компутерным программистом. Работаю сам,без посредников. В it области развиваюсь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте компа, телефона, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого уровня! Установка ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - роутера, локальных сетей, интернета, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. На работы даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Приветствую, меня зовут Костя ッ. Я - частный it - маг. Работаю один,без барыг. В данной сфере развиваюсь более десяти лет. Восстановление работоспособности телефона, ноутбука, планшета, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от пыли и замена термопасты. Установка wi-fi - модема, лок. сетей, инета, камер. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек,. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем возникающим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, компов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление операционки МакОС, Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка MS Office )
▷ Сброс паролей
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка камер

Огромный 'Expret' - более 10 тысяч часов..

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можем договориться!
► Выезжаю с 6 до 24.
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

✱ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете цену рабoт до выeзда

Привет, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным мастером частным образом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере уже более 12 лет. Ремонт компьютера, телефона, планшета, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компьютеров, планшетов, ноутбуков, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Устранение действий троянов, банеров,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Настройка офисного ПО (типа access, OFFICE (2003-2016), project, визио, эксель, ворд, publisher, и тд

'В наличии' Коллосальный Опыт - > 12 лeт...

= работаю не по прайсу, -- можем договориться!!!

☀ + могу обучить компьютерной грамотности!!!!
☼ Работаю с 6 до 24...
☢ Выезжаю на территории всей Москвы и Московской обл.!!!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

✴ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочитал это все? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка оборудования - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться..
☀ Выезды с 6 до 24:00!!
☼ Работаю по MSK а так же Мск обл!!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Константин ジ,,)
(! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко по айди - fire7fox - проконсультирую как могу ).

Я - выездной компьютерный. Работаю один,без фирм. В данной области практикуюсь > 10 лет. Тех.обслуживание телефона, компьютера, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого плана! НАстройка любых ОС - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от пыли с заменой пасты. Настройка лок. сетей, вай-фай - роутера, интернета, видеокамер. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Здравствуйте, меня зовут Костей ㋛. Я - работаю it- спецом. Работаю сам,без фирм. В it сфере работаю более 10 лет. Помощь в ремонте телефона, компа, ноутбука, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого уровня! Установка Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка WiFi - модема, интернета, локальных сетей, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, компьютеров, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка системы Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисных программ )
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ 'Возврат' вирусов, банеров,

Имеется БОльшой Experience - >>> 10k часов!!

= оказываю услуги не по прайсу, -- можем договориться...

☼ + обучаю компьютерной грамотности.
☼ Работаю с 6 до 24!!!!
► Работаю по Столице а так же МО..

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

☼ АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) далее узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без контор. В компьютерной области тружусь уже > десяти лет. Ремонт ноута, компутера, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка лок. сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= цены ориентировочны, потому всегда можно договориться!!
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00..
☢ Выезды на территории всей Москвы и MO...

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

► Что дальше делать после того, как прочел это? - набрать номер телефона, указанный под объявой - узнавай цену.

Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере тружусь уже > 12 лет. Восстановление работоспособности ноута, компа, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого плана! НАстройка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Очистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, wi-fi - роутера, видеокамер. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, компов, планшетов, и др гаджетов
▷ Переустановка ОС Windows xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Настройка камер
▷ Установка OFFICE (типа паблишер, проект, word, аксесс, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), excel, visio, и т.п.
▷ Откат действий троянов, баннеров,
▷ Удаление паролей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,

'В наличии' БОльшой Экспертности - >> 12 лет!!!

= работаю не по прайс-листу, -- можно договориться.

☢ + обучаю комп. грамотности..
☢ Выезды с 6 до 24!
☀ Я работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье.

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

☀ ПРЕДЛАГАЮ ТАКОЙ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете проблемы
3) потом узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Здравстье, меня звать Костя ㋛. Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без посредников. В данной области практикуюсь более 14-ти лет. Тех.обслуживание компутера, планшета, телефона, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! Установка любых ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка инета, вай-фай - модема, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Цена моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться!!!!
► Выезжаю с 6 - 24:00..
☼ Выезжаю по MSK а так же Москвоской Области!!!
=
☀ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел все это? - набирать номер под объявлением - проконсультироваться.

Здравстье, меня зовут Константин ッ. Я - выездной компьютерный мастер. Работаю сам,без барыг. В it области > 10 лет. Помощь в ремонте телефона, ноута, планшета, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого уровня! Установка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. Установка wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, инета, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Установка вай-фай - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Установка любого устройства - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, поэтому всегда можно договориться.

☢ + обучение комп. грамотности!
☢ Выезды с 6 до 24!!!!
☼ Я работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл!

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Костя ツ,,)
(!!! p.s. если хотите написать в VKONTAKTE - найти меня запросто по id - k_a47 - ).

Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю один,без посредников. В it сфере работаю уже более 14-ти лет. Ремонт планшета, компутера, ноутбука, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка локальных сетей, вай-фай - модема, интернета, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт компов, ноутбуков, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Установка операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Сброс пароля Windows
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Настройка OFFICE (типа visio, excel, access, ворд, проект, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), паблишер, и тп
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,

У меня Коллосальный Опыт - >> 10тыс. часов!

= работаю не по прайс-листу, поэтому можем договориться!
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00.
► Выезды по Москве и ближнее Подмосковье..
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

✱ Что дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости работ.

Я - подрабатываю компьютерным спецом. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере развиваюсь уже > десяти лет. Тех.обслуживание ноутбука, компьютера, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - маршутизатора, лок. сетей, интернета, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Примеры моих услуг :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Настройка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 300, от 3м до 1 часа
▷ Настройка Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Помощь через интернет - от 400 до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, потому можно договориться!!!
☼ Работаю с 6 до 24!!
☢ Работаю на территории всей Москвы а так же МО!!!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ㋛, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Привет, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без фирм. В данной области развиваюсь более 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, компа, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! Установка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли с заменой пасты. Наладка локальных сетей, инета, вай-фай - роутера, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. На свои все услуги даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, компьютеров, планшетов, и др гаджетов
▷ Восстановление OS Windows xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Установка офисных программ )
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Откат троянов, банеров,
▷ Настройка видео-наблюдения

Имеется Огромный 'Expret' - >>> 12 лет.

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться!!

☼ + могу обучить компьютерной грамотности!!
☀ Выезжаю с 6 - 24:00!
☀ Выезжаю по МСК и MO!!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

= КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете ситуацию
3) затем узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Я - подрабатываю компьютерным мастером частным образом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области более 10 лет. Ремонт планшета, компа, ноута, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка локальных сетей, инета, вай-фай - роутера, видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, телефонов, планшетов, ноутбуков, и др устройств
▷ Восстановление OS Windows xp,7,8.1,10 Linux, МакОС, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видеокамер
▷ 'Возврат' действий вирусов, банеров,
▷ Настройка MS Office )
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств

Имею БОльшой Экспертности - > 10тыс. часов!!!!

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться...

► + обучаю компьютерной грамотности!!!
► Выезды с 6 до 24!!!
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же Московской обл....
-
☼ Что теперь тебе делать дальше после того, как прочел все это? - позвонить на номер телефона под объявлением - договариться по ценам.

Приветствую, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный. Работаю один,без посредников. В it сфере тружусь уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности компьютера, планшета, ноутбука, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка wi-fi - модема, лок. сетей, интернета, камер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Разворачивание wi-fi - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка устройства - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можем договориться..
☀ Выезжаю с 6 - 24:00...
☼ Я работаю по Msk и области.

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя シ,,)
(! p.s. можете мне написать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Ремонт планшетов, компов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка ОС Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Удаление паролей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Установка офисного ПО (типа визио, publisher, аксесс, word, эксель, project, MS OFFICE (2003-2016), и тп

Коллосальный Experience - более 12 лeт!!

= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться.

☀ + обучение комп. грамотности!!!!
☼ Работаю с 6 до 24:00!
☢ Выезжаю по Столице и Москвоской Области!!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

► СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) обрисовываете телегу
3) потом узнаете цену рабoт до оказания услуг

Здравствуйте, меня зовут Костя ㋛. Я - выездной it - маг. Работаю сам,без контор. В данной области практикуюсь более десяти лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноута, компутера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого уровня! Установка Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, инета, видеокамер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Я - работаю частным it- специалистом. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере работаю уже > 12 лет. Помощь в ремонте компьютера, телефона, планшета, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, WiFi - роутера, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Настройка любого оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!!!!
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24...
► Работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл!!!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ヅ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО писать в VKONTAKTE - найти меня запросто по ид - id40778210 - Всем отвечу ).

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка устройства - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка wi-fi - от 499 руб - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться...
☢ Выезды с 6 до 24.
► Выезжаю по МСК и области...

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

✴ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) Oписываете проблемы
3) затем узнаете стоимость рaботы до выeзда

Я - выездной компутерный мастер. Работаю сам,без посредников. В данной сфере работаю более 12 лет. Восстановление работоспособности ноута, планшета, компа, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любой сложности! Установка ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка локальных сетей, инета, вай-фай - модема, камер. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компов, телефонов, планшетов, и др гаджетов
▷ Переустановка системы Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Устранение троянов, баннеров,
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Установка видеокамер
▷ Изменение пароля Windows
▷ Настройка OFFICE )
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

Огромный Experience - > 10 тысяч часов...

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться..

☢ + могу обучить компьютерной грамотности!!!
☼ Выезжаю с 6 до 24:00..
☼ Выезды на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

= Что дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Приветствую, зовут меня Константин ッ. Я - работаю частным компьютерным программистом. Работаю один,без барыг. В it области развиваюсь уже > десяти лет. Ремонт телефона, компутера, планшета, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли и замена термопасты. Установка wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, интернета, видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, компьютеров, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Изменение пароля Windows
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка офисного ПО (типа publisher, access, OFFICE (2003-2016), проект, excel, ворд, визио, и тд
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Откат действий вирусов, банеров,

Имеется Коллосальный Опыт - >>> 12 лeт!

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться!
☀ Работаю с 6 до 24!!!
☢ Работаю по Msk и MO!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

► СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете свою ситуацию
3) далее узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

Здравстье, звать меня Константин ㋛. Я - частный it - маг. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере > 14-ти лет. Тех.обслуживание компьютера, планшета, ноутбука, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка любых ОС - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, вай-фай - модема, интернета, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Цена услуг :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, 5-60мин

= цены ориентировочны, -- можно договориться!!!

☀ + могу обучить комп. грамотности..
► Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же МО.

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

☼ Что делать дальше после того, как ты прочитал это все? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Я - подрабатываю it- магом. Работаю сам,без фирм. В данной области практикуюсь уже более 10 лет. Помощь в ремонте ноута, планшета, компутера, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любого плана! Установка Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Зачистка от пыли с заменой пасты. Наладка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей, видеокамер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, компьютеров, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление МакОС, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ 'Возврат' троянов, баннеров,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Настройка камер
▷ Настройка офисных программ (типа visio, офис (2003,2007,2010,2013,2016), аксесс, эксель, word, project, паблишер, и т.п.
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств

Имею БОльшой Экспертности - более 10k часов!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!!
☀ Выезды с 6 - 24:00!!!!
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же Московской обл...

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш ит - мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по айди - k_a47 - ).

Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без барыг. В it сфере тружусь > десяти лет. Ремонт ноутбука, телефона, планшета, компа, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка локальных сетей, вай-фай - роутера, инета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, 3-30м
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться!

► + обучение комп. грамотности.
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!!!
☀ Работаю по Москве и Московской обл...

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

✱ КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете цену рaботы до выeзда

Привет, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без посредников. В данной области уже более 10 лет. Помощь в ремонте планшета, компа, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от пыли и замена термопасты. Наладка интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Здравствуйте, меня зовут Костя ッ. Я - работаю компутерным магом. Работаю один,без фирм. В it сфере развиваюсь уже > 12 лет. Тех.обслуживание телефона, ноутбука, планшета, компьютера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' инета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. На свои работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Примеры моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться!!
☼ Выезжаю с 6 до 24.
► Выезжаю на территории всей Москвы и Москвоской Области!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ッ, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите написать мне в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Я - выездной компьютерный. Работаю сам,без контор. В компьютерной области работаю более 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноута, компутера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого уровня! Установка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка интернета, WiFi - модема, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт компов, планшетов, телефонов, ноутбуков, и др устройств
▷ Установка операционки Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Установка MS Office )
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Удаление паролей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, банеров,

У меня Огромный 'Expret' - >> 12 лет!!!!

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться...

☼ + обучаю компьютерной грамотности!!
☢ Работаю с 6 до 24:00..
☼ Я работаю по MSK а так же ближнее Подмосковье.

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

► Что теперь тебе делать дальше после того, как прочел это? - звонить на номер, указанный под объявой - проконсультироваться.

Я - работаю компьютерным магом. Работаю один,без барыг. В it сфере тружусь > десяти лет. Ремонт ноутбука, компьютера, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка wi-fi - роутера, лок. сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка Wi-Fi - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= цены ориентировочны, потому можем договориться..
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00!
► Выезжаю по Столице а так же области!!!!

☼ АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) дальше узнаете стоимость услyг до оказания услуг

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компов, планшетов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Восстановление Linux, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Изменение пароля Windows
▷ Настройка MS Office (типа ворд, excel, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), access, проект, паблишер, visio, и тд
▷ Устранение вирусов, баннеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств

'В наличии' Огромный Опыт - >> 12 лет..

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!!!

☼ + обучение компьютерной грамотности!
☢ Выезды с 6 до 24...
☼ Я работаю на территории всей Москвы и МО!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО написать мне в ВК - найти меня легко по id - fire7fox - подскажу что знаю ).

Здравстье, меня зовут Костя ッ. Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области практикуюсь уже более 12 лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, компа, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли с заменой термопасты. Настройка локальных сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, камер. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Здравствуйте, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компутерный маг. Работаю один,без контор. В данной области тружусь > 10 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, телефона, планшета, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - модема, лок. сетей, инета, камер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компьютеров, планшетов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка системы Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Установка офисных программ )
▷ Сброс паролей
▷ Установка камер
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ 'Возврат' действий троянов, банеров,
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств

У меня Коллосальный Experience - > 10 тысяч часов.

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можем договориться.

► + могу обучить комп. грамотности...
☼ Выезжаю с 6 - 24:00!!
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же Мск обл...

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

= Что теперь тебе делать дальше после того, как прочел это все? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - подрабатываю частным компутерным спецом. Работаю сам,без посредников. В данной сфере уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте ноута, планшета, телефона, компутера, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого плана! Установка популярных ОС - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений и замена пасты. Наладка вай-фай - модема, интернета, локальных сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Cтоимость моих услуг :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!!!
► Работаю с 6 до 24!!!
☀ Работаю по МСК и MO!!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

☀ Что дальше делать после того, как ты прочитал это? - набрать номер под объявой - узнавай цену.

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., 40м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Установка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!!!!

☀ + обучаю комп. грамотности!!!!
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24.
☀ Выезжаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье..

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Костя ヅ,,)
(!!! p.s. если хотите писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня звать Костей ㋛. Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без посредников. В it сфере практикуюсь > 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, ноутбука, планшета, компьютера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Зачистка от пыли и замена пасты. Наладка wi-fi - роутера, интернета, локальных сетей, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым интересующим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, компов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка операционной системы Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Установка OFFICE )
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, баннеров,

Имею БОльшой 'Expret' - >>> 10тыс. часов.

= работаю не по прайсу, -- всегда можно договориться..
☼ Выезжаю с 6 до 24:00!!!
☢ Работаю по Msk а так же Мск обл!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

= МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) далее узнаете цену рабoт до выeзда

Я - работаю компьютерным мастером. Работаю один,без фирм. В компьютерной области развиваюсь уже более десяти лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, компа, ноута, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, инета, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Приветствую, зовут меня Костей ㋛. Я - частный компутерный. Работаю сам,без контор. В данной области работаю уже более 12 лет. Ремонт компьютера, ноута, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого уровня! Установка Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. На все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, компьютеров, ноутбуков, и др устройств
▷ Восстановление ОС Windows xp,7,8.1,10 Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Лечение троянов, банеров,
▷ Настройка офисного ПО (типа аксесс, визио, word, project, MS OFFICE (2003-2016), эксель, publisher, и тп
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Сброс пароля Windows

Огромный Экспертности - более 12 лeт!

= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться!!!
☢ Работаю с 6 до 24!
☼ Я работаю по Столице а так же МО...
=
✴ КАК МЫ БУДЕМ РАБОТАТЬ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) затем узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Я - подрабатываю компутерным специалистом частным образом. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере > 10 лет. Тех.обслуживание телефона, ноутбука, компа, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных ОС - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка инета, WiFi - модема, лок. сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Cтоимость работ :
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!!

☢ + обучаю компьютерной грамотности!
► Выезды с 6 - 24:00..
► Выезды на территории всей Москвы и Московской обл.!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

✴ Что теперь дальше делать после того, как ты прочитал это все? - можно позвонить - договариться по стоимости услуг.

Я - выездной компьютерный специалист. Работаю один,без посредников. В it области работаю уже более десяти лет. Ремонт ноутбука, компутера, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, локальных сетей, вай-фай - роутера, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Цена некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка оборудования - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться!

► + обучение комп. грамотности.
☢ Выезды с 6 до 24!!
☼ Выезды на территории всей Москвы и MO.

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Константин シ,,)
(! p.s. можете написать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто по ид - id40778210 - Помогу советом ).

Привет, меня звать Константин ッ. Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю сам,без барыг. В it сфере развиваюсь > 10 лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, компа, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли и замена термопасты. Настройка вай-фай - маршутизатора, интернета, лок. сетей, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка операционки Linux, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка видеокамер
▷ Лечение действий троянов, банеров,
▷ Установка офисных программ )
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Изменение паролей

'В наличии' Коллосальный Experience - > 12 лет..

= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться.
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!!!!
► Выезжаю по Москве а так же Москвоской Области!!!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

☀ СЛЕДУЮЩИЙ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете ситуацию
3) потом узнаете цену услyг до оказания услуг

Примеры моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= цены ориентировочны, потому можно договориться...
☼ Выезжаю с 6 - 24:00...
☀ Я работаю на территории всей Москвы и области!!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

✱ Что тебе дальше делать после того, как прочел это? - ну, позвонить на номер телефона, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Приветствую, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it - маг. Работаю один,без контор. В данной области практикуюсь более 14-ти лет. Восстановление работоспособности компутера, ноута, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' локальных сетей, wi-fi - модема, интернета, камер. Сброс паролей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. На свои работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компов, и др гаджетов
▷ Установка OS МакОС, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Настройка офисного ПО (типа Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), визио, access, ворд, эксель, проект, publisher, и т.п.

Имеется БОльшой 'Expret' - >> 10k часов!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться..

☢ + могу обучить компьютерной грамотности!!!
☀ Работаю с 6 до 24!
☢ Работаю по MSK а так же ближнее Подмосковье!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ジ, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - работаю it- мастером частным образом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере тружусь уже > 12 лет. Тех.обслуживание планшета, ноутбука, компьютера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка ОС - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка лок. сетей, инета, WiFi - роутера, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Я - выездной it -. Работаю один,без посредников. В компьютерной области уже более 10 лет. Помощь в ремонте ноутбука, телефона, компьютера, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любого уровня! Установка ОС - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - маршутизатора, инета, лок. сетей, камер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт компов, ноутбуков, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка OS МакОС, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Настройка OFFICE )
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,

Имею БОльшой Опыт - более 10 тысяч часов...

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться!

☼ + могу обучить компьютерной грамотности!!
☢ Выезжаю с 6 до 24!!
☼ Я работаю по MSK и МО..

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

► СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете стоимость рaботы до выeзда

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю частным it- программистом. Работаю сам,без фирм. В it сфере работаю > 12 лет. Восстановление работоспособности ноута, планшета, телефона, компа, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Очистка от пыли с заменой пасты. Наладка вай-фай - модема, интернета, локальных сетей, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка вай-фай - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 10м-1ч

= работаю не по прайсу, потому можно договориться!!!!
► Работаю с 6 до 24:00!!!
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же области.

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

✴ Что тебе делать дальше после того, как ты прочитал это? - ну, набирать номер телефона под объявлением - проконсультироваться.

Примеры моих работ :
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можем договориться!!
☼ Выезды с 6 до 24...
☀ Работаю по МСК а так же Москвоской Области!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш ит - мастер Константин ッ, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня легко по ид - fire7fox - ).

Я - частный компьютерный мастер. Работаю сам,без контор. В данной области развиваюсь > 14-ти лет. Тех.обслуживание компутера, планшета, телефона, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка wi-fi - роутера, инета, лок. сетей, видеокамер. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым интересующим вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Здравстье, звать меня Константин ッ. Я - работаю it- специалистом. Работаю один,без барыг. В it сфере тружусь уже более десяти лет. Ремонт планшета, ноутбука, телефона, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка любых ОС - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли и замена термопасты. Установка WiFi - маршутизатора, локальных сетей, интернета, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, компьютеров, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление операционной системы Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка MS Office (типа project, visio, word, excel, офис (2003-2016), аксесс, паблишер, и тп
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Сброс паролей
▷ Устранение действий троянов, банеров,
▷ Установка видеокамер

Имеется Коллосальный Экспертности - >>> 12 лeт!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться.

☀ + обучаю комп. грамотности...
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00..
► Выезжаю на территории всей Москвы и Мск обл!!!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

= Что теперь делать дальше после того, как прочел это все? - можно позвонить - узнавай цену.

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, потому всегда можем договориться...

☀ + обучение компьютерной грамотности..
☀ Выезжаю с 6 - 24:00!!!!
► Работаю на территории всей Москвы и MO...

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Костя ㋛,,)
(!!! p.s. можете писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

Здравствуйте, звать меня Костей ㋛. Я - работаю компутерным магом частным образом. Работаю один,без барыг. В компьютерной области практикуюсь уже более десяти лет. Восстановление работоспособности компьютера, планшета, ноутбука, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка вай-фай - роутера, локальных сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Я - выездной компутерный. Работаю сам,без контор. В данной сфере работаю > 14-ти лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, компа, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого плана! НАстройка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли и замена пасты. Наладка лок. сетей, вай-фай - модема, интернета, видеокамер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, ноутбуков, компов, и и т.п.
▷ Установка Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Настройка MS Office (типа Майкрософт Офис (2003-2016), visio, паблишер, эксель, проект, access, ворд, и тд
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

У меня Огромный Experience - > 12 лет!!!!

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можно договориться!!!
☼ Работаю с 6 до 24.
☼ Я работаю по Столице а так же Московской обл.!!!

✴ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) обрисовываете ситуацию
3) потом узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Здравстье, зовут меня Костя ㋛. Я - частный компьютерный маг. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области тружусь > 10 лет. Тех.обслуживание компа, планшета, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вирусов. Чистка от пыли с заменой термопасты. Установка wi-fi - маршутизатора, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка wi-fi - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться!!!!
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00..
☀ Выезжаю по Москве а так же Московской обл....

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

= ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) Oписываете проблемы
3) затем узнаете цену услyг до оказания услуг

Я - подрабатываю частным компьютерным мастером. Работаю один,без фирм. В данной сфере уже более 12 лет. Ремонт ноута, планшета, компьютера, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - роутера, интернета, лок. сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, ноутбуков, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление системы Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка OFFICE )
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Удаление паролей
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,

'В наличии' БОльшой Экспертности - >> 10k часов...

= работаю не по прайс-листу, поэтому можно договориться!!!

► + обучаю комп. грамотности!!!
☢ Выезды с 6 до 24.
☢ Выезды на территории всей Москвы и MO!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

☼ Что делать дальше после того, как ты прочел это все? - звонить на номер, указанный под объявой - проконсультироваться.

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка операционки Линукс, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Устранение вирусов, баннеров,
▷ Установка офисных программ )
▷ Настройка камер
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств

Коллосальный Опыт - более 10тыс. часов!

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можем договориться!
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24...
☢ Выезды по Msk и ближнее Подмосковье.

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(!! p.s. если хотите писать мне в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без посредников. В it сфере развиваюсь более десяти лет. Ремонт ноута, планшета, телефона, компутера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка wi-fi - модема, инета, локальных сетей, камер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Приветствую, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компутерным специалистом. Работаю сам,без контор. В компьютерной области практикуюсь уже > 10 лет. Тех.обслуживание телефона, ноутбука, компа, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого плана! Установка ОС - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от пыли с заменой пасты. Наладка WiFi - маршутизатора, интернета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек,. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Цена некоторых моих работ :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка устройства - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= цены ориентировочны, поэтому можно договориться!!

☢ + обучение комп. грамотности!!!!
☼ Работаю с 6 - 24:00!!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же МО..

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ツ, всегда рядом!,)
(! p.s. можете написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно по айди - id40778210 - ).

Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю сам,без барыг. В it сфере тружусь уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, компьютера, планшета, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - модема, лок. сетей, инета, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Примеры услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= работаю не по прайс-листу, -- можно договориться..

☼ + могу обучить компьютерной грамотности..
☢ Выезжаю с 6 до 24:00!!!!
☀ Работаю по Москве и Мск обл!!!!
-
☀ КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) описываете свою телегу
3) далее узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Привет, меня зовут Костей ッ. Я - выездной it - мастер. Работаю один,без фирм. В данной области работаю более 12 лет. Помощь в ремонте планшета, компутера, телефона, ноута, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений и замена термопасты. Установка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей, видеокамер. Удаление паролей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. На работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, ноутбуков, компов, и др гаджетов
▷ Установка ОС MacBook, Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Настройка офисного ПО (типа excel, аксесс, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), word, визио, publisher, project, и т.п.
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,
▷ Сброс пароля Windows
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка видеокамер

Имею Огромный 'Expret' - >>> 12 лeт!!!

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться...
☀ Выезды с 6 до 24!
► Я работаю на территории всей Москвы а так же области!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

✱ Что теперь тебе делать дальше после того, как прочитал это? - ну, можно позвонить - договариться по ценам.

▷ Ремонт телефонов, компов, планшетов, ноутбуков, и др устройств
▷ Переустановка Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка офисного ПО )
▷ Откат вирусов, банеров,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств

Коллосальный Experience - >> 12 лeт!!!!

= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться.
☼ Работаю с 6 до 24!!
☀ Работаю по Столице а так же Москвоской Области!!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

► Что делать дальше после того, как ты прочел это? - ну, набрать номер под объявой - договариться по ценам.

Здравствуйте, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без посредников. В компьютерной области развиваюсь более десяти лет. Тех.обслуживание компутера, планшета, телефона, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка вай-фай - роутера, лок. сетей, интернета, видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По всем возникающим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю сам,без барыг. В данной сфере уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, компьютера, ноута, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Цена моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Установка вай-фай - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!!

► + обучаю комп. грамотности.
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00...
► Я работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье.

✱ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете телегу
3) потом узнаете стоимость рабoт до начaла paбoт

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, ноутбуков, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление OS Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Сброс паролей
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Настройка офисных программ (типа визио, паблишер, access, офис (2003,2007,2010,2013,2016), word, project, эксель, и тп
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видеонаблюдения

'В наличии' Огромный 'Expret' - >>> 10тыс. часов..

= цены ориентировочны, потому всегда можем договориться...
► Выезды с 6 до 24!!!
☢ Выезды на территории всей Москвы и Мск обл...
=
позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Костя シ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите мне написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно по id - k_a47 - ).

Я - выездной it - мастер. Работаю один,без контор. В it сфере практикуюсь уже > 12 лет. Ремонт планшета, телефона, ноута, компа, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка интернета, wi-fi - модема, локальных сетей, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Здравстье, звать меня Константин ㋛. Я - работаю компутерным программистом. Работаю сам,без фирм. В данной области более 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, ноутбука, телефона, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любого уровня! Установка любых ОС - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка WiFi - маршутизатора, лок. сетей, инета, камер. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Примеры некоторых услуг :
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка устройства - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Разворачивание wi-fi - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Установка программ - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайсу, -- можно договориться!!!!

☀ + могу обучить компьютерной грамотности!
☀ Выезжаю с 6 до 24:00..
☼ Выезжаю по МСК а так же Московской обл.!!!

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш ит - мастер Константин ッ,,)
(!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, планшетов, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Установка системы MacBook, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Изменение пароля Windows
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Установка OFFICE (типа проект, visio, ворд, аксесс, MS OFFICE (2003-2016), publisher, excel, и тд
▷ 'Возврат' действий вирусов, банеров,

У меня БОльшой Опыт - > 12 лет!!

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можем договориться!
☢ Выезжаю с 6 до 24:00!
► Работаю по MSK и области!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

☀ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочитал все это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - подрабатываю it- мастером частным образом. Работаю один,без барыг. В it области тружусь уже более 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, ноута, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого уровня! Установка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка WiFi - роутера, локальных сетей, инета, видеокамер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. На работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Приветствую, меня звать Костей ッ. Я - частный компьютерный. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере развиваюсь > 12 лет. Ремонт телефона, ноутбука, планшета, компутера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' wi-fi - модема, лок. сетей, интернета, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Cтоимость моих работ :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка устройства - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можно договориться..

☼ + обучение компьютерной грамотности...
☼ Выезды с 6 до 24!!!!
☀ Выезжаю на территории всей Москвы а так же MO!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

☼ КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете цену рaботы до выeзда

▷ Ремонт планшетов, телефонов, компов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление ОС Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Устранение действий троянов, баннеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Изменение паролей
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Настройка камер
▷ Настройка MS Office )

Имеется Коллосальный Экспертности - более 10k часов.

= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться!!!

☢ + могу обучить комп. грамотности!!
☀ Работаю с 6 до 24.
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же МО..

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

✱ Что тебе делать дальше после того, как прочел это? - ну, набирать номер телефона, указанный под объявлением - узнавай цену.

Я - выездной it - маг. Работаю один,без контор. В компьютерной области практикуюсь более десяти лет. Тех.обслуживание телефона, ноута, компа, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка инета, локальных сетей, вай-фай - роутера, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Примеры некоторых услуг :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться.
► Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00!!
☼ Я работаю по Msk и Москвоской Области!!!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

☀ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете проблемы
3) затем узнаете стоимость рaботы до выeзда

Привет, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю частным it- спецом. Работаю сам,без посредников. В данной сфере работаю уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, компутера, ноутбука, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого плана! Установка ОС - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли и замена пасты. Наладка лок. сетей, интернета, вай-фай - модема, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек,. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Приветствую, звать меня Костя ッ. Я - частный компьютерный мастер. Работаю сам,без барыг. В it области работаю более 10 лет. Помощь в ремонте ноута, планшета, компьютера, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. Настройка WiFi - маршутизатора, локальных сетей, интернета, видео-наблюдения. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт компов, телефонов, планшетов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Установка операционной системы Linux, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,
▷ Настройка офисных программ )
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс пароля Windows
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Установка видеокамер

Имею БОльшой Experience - > 12 лeт!

= цены ориентировочны, потому всегда можно договориться...

☼ + обучение комп. грамотности!!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24.
☼ Я работаю на территории всей Москвы и области.

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Костя ツ,,)
(!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня легко по ид - k_a47 - Обязательно отвечу ).

Цена некоторых моих услуг :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Настройка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, потому можем договориться!
► Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00!!!
► Выезжаю по MSK а так же МО!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

☼ Что теперь дальше делать после того, как ты прочитал это все? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - подрабатываю компутерным специалистом частным образом. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере уже > 12 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, телефона, компьютера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого плана! Установка ОС - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Установка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка операционки Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Установка OFFICE (типа визио, эксель, проект, офис (2003-2016), word, аксесс, паблишер, и т.п.
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,

Имеется Огромный 'Expret' - более 10 тысяч часов!!

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можем договориться..

☀ + обучаю компьютерной грамотности!!!
☢ Выезды с 6 до 24...
☢ Работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компутерный мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня зовут Костей ㋛. Я - выездной компутерный специалист. Работаю один,без посредников. В it сфере тружусь уже > десяти лет. Ремонт планшета, ноута, телефона, компа, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любого уровня! Установка любых ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка прог и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Cтоимость работ :
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 10м-40м
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка любого устройства - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можно договориться.
☼ Работаю с 6 до 24:00!
☀ Выезды по Столице и ближнее Подмосковье!!!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

✴ ПРЕДЛАГАЮ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сию минуту ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) далее узнаете цену рабoт до оказания услуг

Я - работаю компьютерным спецом. Работаю сам,без фирм. В данной области развиваюсь более 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, ноутбука, компутера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка лок. сетей, интернета, wi-fi - модема, видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По возникающим вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, планшетов, компов, и и т.п.
▷ Установка ОС MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Установка офисного ПО (типа project, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), publisher, ворд, access, excel, visio, и тп
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств

У меня Коллосальный Экспертности - >> 12 лет...

= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться!!!!

► + обучаю комп. грамотности!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!!!
► Я работаю на территории всей Москвы а так же MO!!!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Константин ㋛,,)
(! p.s. можете мне писать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Я - частный it - маг. Работаю один,без барыг. В данной области практикуюсь более 14-ти лет. Тех.обслуживание компа, ноута, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от пыли с заменой термопасты. Настройка локальных сетей, вай-фай - роутера, интернета, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек,. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю it- мастером. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере тружусь уже > десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, компутера, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, лок. сетей, wi-fi - модема, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можно договориться!!
☢ Выезжаю с 6 до 24:00..
☀ Работаю по Msk и Москвоской Области...

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

► Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочитал это? - позвонить на номер телефона, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Примеры работ :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка устройства - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 5-60мин

= цены ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!!
☼ Выезды с 6 до 24!!
☼ Выезжаю по МСК а так же Мск обл..
-
= ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) затем узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Я - работаю частным компьютерным программистом. Работаю один,без фирм. В it области работаю более 12 лет. Ремонт телефона, компьютера, планшета, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка интернета, лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Привет, меня звать Костей ッ. Я - выездной компутерный. Работаю сам,без контор. В данной сфере уже > 10 лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, планшета, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений и замена пасты. Наладка WiFi - модема, локальных сетей, инета, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, ноутбуков, компьютеров, и др устройств
▷ Восстановление операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Откат вирусов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Настройка MS Office )
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка камер

'В наличии' Огромный Опыт - >>> 10тыс. часов..

= работаю не по прайс-листу, -- можем договориться..

☢ + могу обучить компьютерной грамотности!!
► Работаю с 6 - 24:00!!!
☢ Выезды на территории всей Москвы и области...

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш it - мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО написать в VKONTAKTE - найти меня запросто по айди - fire7fox - ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ㋛. Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю сам,без контор. В it сфере развиваюсь уже более 12 лет. Тех.обслуживание компутера, ноута, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка WiFi - маршутизатора, лок. сетей, инета, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 10м-20мин
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можем договориться.
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00!!!!
► Выезды по Москве а так же MO.

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

✱ КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ :
1)✆ Повзoнитe прямо сейчас ☎
2) описываете свою телегу
3) потом узнаете цену рабoт до оказания услуг

▷ Ремонт планшетов, телефонов, компов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка OS Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка OFFICE )
▷ Изменение пароля Windows
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Лечение действий троянов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения

БОльшой Experience - >>> 10 тысяч часов!!!!

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!!

☼ + обучение комп. грамотности...
☢ Работаю с 6 до 24!
☀ Работаю на территории всей Москвы и МО!!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

☀ Что делать дальше после того, как прочел это все? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Я - частный компьютерный. Работаю один,без посредников. В компьютерной области практикуюсь > 10 лет. Помощь в ремонте ноутбука, планшета, телефона, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка любых ОС - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка интернета, локальных сетей, wi-fi - роутера, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Я - работаю компутерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере работаю уже более десяти лет. Ремонт компьютера, телефона, ноута, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Прочистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, инета, локальных сетей, видео-наблюдения. Удаление паролей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление Linux, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Настройка офисного ПО (типа проект, access, ворд, эксель, паблишер, visio, Майкрософт Офис (2003-2016), и т.п.
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Установка видеонаблюдения

'В наличии' Огромный Экспертности - более 12 лeт!!!

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться...

☢ + могу обучить компьютерной грамотности.
☀ Выезды с 6 до 24..
☼ Выезжаю на территории всей Москвы и Москвоской Области!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

✴ Что делать дальше после того, как ты прочел это? - звонить на номер под объявой - проконсультироваться.

Привет, меня звать Костя ッ. Я - выездной компутерный специалист. Работаю один,без барыг. В компьютерной области практикуюсь > 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, ноутбука, компа, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого уровня! НАстройка ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка лок. сетей, вай-фай - маршутизатора, интернета, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. На все услуги даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Цена работ :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, поэтому можем договориться!
☼ Выезжаю с 6 - 24:00.
☢ Я работаю по Msk а так же Московской обл.!!!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

☼ ТАКОЙ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) обрисовываете ситуацию
3) дальше узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

▷ Ремонт компов, планшетов, телефонов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Переустановка операционки Windows xp,7,8.1,10 Линукс, MacBook, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка MS Office (типа publisher, word, excel, project, визио, аксесс, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), и тд
▷ Устранение действий троянов, баннеров,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Изменение паролей
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,

У меня Коллосальный Опыт - >> 10k часов.

= цены ориентировочны, -- всегда можно договориться!!

► + обучение компьютерной грамотности..
► Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00...
► Я работаю по MSK и ближнее Подмосковье!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(!! p.s. можете написать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, звать меня Константин ㋛. Я - подрабатываю частным it- магом. Работаю сам,без посредников. В it области уже более 10 лет. Ремонт компутера, планшета, ноутбука, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Очистка от пыли с заменой термопасты. Настройка инета, вай-фай - модема, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. На свои работы даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без фирм. В it сфере тружусь > десяти лет. Тех.обслуживание ноута, телефона, компа, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! Установка ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, вай-фай - роутера, видеокамер. Изменение паролей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Примеры моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Установка любого устройства - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка программ - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Установка Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, -- можем договориться!!!!
☢ Выезжаю с 6 до 24!!
☼ Выезды на территории всей Москвы а так же Мск обл..

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

► СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) далее узнаете цену рaботы до выeзда

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка оборудования - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться..

☀ + обучаю комп. грамотности!
☼ Работаю с 6 до 24.
☢ Работаю на территории всей Москвы и МО!!!!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня запросто по id - id40778210 - Помогу советом ).

Я - частный it - мастер. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере развиваюсь более 12 лет. Помощь в ремонте телефона, ноута, компутера, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от пыли и замена пасты. Наладка WiFi - модема, локальных сетей, инета, камер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компьютеров, и и т.п.
▷ Установка системы Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс пароля Windows
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Установка видеокамер
▷ Настройка офисных программ )
▷ Откат вирусов, банеров,

Имеется БОльшой 'Expret' - > 12 лет!!!!

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться!!
☀ Выезды с 6 до 24:00!
☀ Выезжаю по Москве а так же Мск обл!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

= Что теперь тебе делать дальше после того, как прочитал это все? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости.

Здравстье, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным магом частным образом. Работаю один,без контор. В данной области практикуюсь уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности компьютера, телефона, планшета, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любой сложности! Установка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка интернета, лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, камер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Приветствую, меня звать Константин ッ. Я - выездной компутерный. Работаю сам,без посредников. В данной сфере уже более 10 лет. Ремонт планшета, ноута, телефона, компа, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого уровня! Установка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Настройка WiFi - модема, инета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Примеры работ :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Установка ОФИСА - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка устройства - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можем договориться.

☢ + обучаю комп. грамотности!!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00!!
☀ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Московской обл....

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

► МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) обрисовываете свою телегу
3) далее узнаете стоимость услyг до оказания услуг

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление операционки MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Удаление паролей
▷ Настройка MS Office )
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, банеров,

Имею Коллосальный Experience - > 10k часов..

= цены ориентировочны, -- можно договориться!
☢ Выезды с 6 до 24!!!
☢ Выезды по Столице и ближнее Подмосковье..

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Костя ッ,,)
(!! p.s. можете написать мне в ВКОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - работаю компьютерным магом. Работаю один,без фирм. В it области тружусь > десяти лет. Помощь в ремонте ноутбука, компьютера, телефона, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. Установка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей, видеокамер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. На работы даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Я - частный компьютерный маг. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере развиваюсь более 12 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, компутера, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка интернета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компов, телефонов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка системы Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка офисного ПО (типа проект, ворд, визио, access, эксель, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), publisher, и тп
▷ Установка камер
▷ Сброс пароля Windows
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ 'Возврат' троянов, баннеров,

БОльшой Опыт - >> 12 лет!

= работаю не по прайс-листу, потому можно договориться!!!

► + обучение компьютерной грамотности!!!
► Выезжаю с 6 до 24:00..
► Я работаю на территории всей Москвы и Москвоской Области!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

► Что теперь тебе дальше делать после того, как прочитал это? - набирать номер телефона под объявлением - проконсультироваться.

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка программ - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться!!!!
☼ Работаю с 6 до 24!!!!
☼ Работаю по МСК а так же области!!!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Константин ヅ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко можно по id - k_a47 - Всем подскажу ).

Здравстье, зовут меня Костя ㋛. Я - подрабатываю it- мастером. Работаю один,без барыг. В it области работаю уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание планшета, компутера, телефона, ноута, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Очистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' лок. сетей, вай-фай - модема, инета, видео-наблюдения. Изменение паролей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Цена работ :
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка устройства - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка wi-fi - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Помощь по интернету - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, потому можно договориться...

☼ + могу обучить комп. грамотности!!!!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24...
► Выезды по МСК и MO.
=
= Что дальше делать после того, как ты прочел все это? - ну, можно позвонить - договариться по ценам.

Я - частный it - мастер. Работаю один,без барыг. В данной сфере практикуюсь уже > 12 лет. Ремонт ноутбука, телефона, планшета, компьютера, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' инета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По интересующим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Здравствуйте, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю сам,без контор. В компьютерной области тружусь более 10 лет. Тех.обслуживание телефона, ноута, компа, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любой сложности! Установка ОС - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка лок. сетей, wi-fi - роутера, интернета, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, компьютеров, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка OS Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Настройка офисных программ (типа офис (2003-2016), word, visio, project, excel, паблишер, аксесс, и тд
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Откат действий троянов, банеров,
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

Имеется Огромный 'Expret' - более 12 лeт!!

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться...
☢ Выезды с 6 - 24:00!!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл.

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

✴ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) Oписываете проблемы
3) потом узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!!!

☀ + обучаю компьютерной грамотности...
☀ Работаю с 6 до 24!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области...

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ㋛, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите мне написать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной it - специалист. Работаю один,без фирм. В it сфере уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, ноутбука, компутера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка лок. сетей, интернета, вай-фай - роутера, видеокамер. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Я - подрабатываю частным it- программистом. Работаю сам,без посредников. В данной области развиваюсь > десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, ноута, компьютера, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого уровня! Установка популярных ОС - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка локальных сетей, WiFi - маршутизатора, инета, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Установка МакОС, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Изменение пароля Windows
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Установка OFFICE )
▷ Лечение действий вирусов, баннеров,

У меня БОльшой Экспертности - >>> 10тыс. часов.

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можно договориться!!
► Выезжаю с 6 до 24:00!!!!
☼ Работаю по Столице и MO!!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

✱ КАК МЫ БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете стоимость рaботы до выeзда

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Настройка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можем договориться.
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00.
☼ Выезды по Москве и области!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

☀ Что теперь тебе делать дальше после того, как прочел это? - позвонить на номер, указанный под объявой - узнавай цену.

Я - подрабатываю компутерным магом частным образом. Работаю один,без барыг. В компьютерной сфере работаю > 10 лет. Помощь в ремонте телефона, компа, планшета, ноута, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого уровня! Установка любых ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка локальных сетей, вай-фай - модема, интернета, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Привет, звать меня Константин ッ. Я - выездной компьютерный специалист. Работаю сам,без контор. В данной области уже более десяти лет. Тех.обслуживание планшета, компьютера, телефона, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' инета, лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление ОС Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Лечение вирусов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Установка MS Office )
▷ Настройка видеонаблюдения

Огромный Experience - >> 12 лет...

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться!

☀ + обучение компьютерной грамотности..
► Выезжаю с 6 до 24..
☢ Работаю на территории всей Москвы а так же МО..

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Костя ツ,,)
(! p.s. если хотите писать в VKONTAKTE - найти меня легко по ид - id40778210 - помогу чем могу ).

Я - работаю частным компутерным спецом. Работаю сам,без фирм. В компьютерной области работаю более 14-ти лет. Ремонт ноутбука, телефона, компутера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вирусов. Прочистка от пыли с заменой пасты. Настройка интернета, WiFi - модема, лок. сетей, камер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. На все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
По любым вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Цена некоторых моих работ :
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка любого устройства - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться..
☀ Выезды с 6 до 24!!
► Выезжаю по Msk и Московской обл.!!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

☼ Что делать дальше после того, как ты прочитал все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компов, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка операционной системы Linux, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Установка видеокамер
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Настройка OFFICE (типа визио, word, эксель, OFFICE (2003-2016), аксесс, паблишер, project, и т.п.
▷ Сброс паролей

Имею Коллосальный Экспертности - более 10 тысяч часов!!!

= цены на работы ориентировочны, -- можно договориться!!!

☼ + могу обучить комп. грамотности.
☢ Работаю с 6 до 24:00...
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!!!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

= СЛЕДУЮЩИЙ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете ситуацию
3) затем узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Приветствую, меня зовут Костей ㋛. Я - частный компутерный мастер. Работаю один,без посредников. В it сфере практикуюсь уже > 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, компа, ноута, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого плана! Установка Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка вай-фай - роутера, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Я - выездной компутерный. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области тружусь > 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компа, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Примеры услуг :
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка wi-fi - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Установка программ - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можем договориться...

☢ + обучение компьютерной грамотности..
► Выезды с 6 - 24:00!!!
► Работаю по MSK а так же области!!!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Костя シ, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете написать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

Здравстье, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю один,без контор. В it сфере развиваюсь уже более 12 лет. Восстановление работоспособности ноута, планшета, телефона, компутера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любого уровня! Установка любых ОС - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, инета, видеокамер. Удаление паролей. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По всем возникающим вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Ремонт компьютеров, телефонов, планшетов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Переустановка ОС Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка офисного ПО (типа проект, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), publisher, ворд, access, visio, excel, и т.п.
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Настройка камер
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Сброс паролей

'В наличии' БОльшой 'Expret' - >>> 12 лeт.

= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться!!!
☢ Работаю с 6 до 24...
☼ Выезжаю на территории всей Москвы и Мск обл!!!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

☼ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) дальше узнаете стоимость рaботы до выeзда

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Установка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Помощь по интернету - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= цены ориентировочны, -- можем договориться!!

► + могу обучить комп. грамотности!!!!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00!!!!
☀ Выезды на территории всей Москвы а так же Москвоской Области.

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

✱ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости работ.

Я - работаю компутерным специалистом. Работаю один,без фирм. В данной сфере уже более 10 лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, ноутбука, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка интернета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видеокамер. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Здравствуйте, меня зовут Константин ッ. Я - частный компьютерный маг. Работаю сам,без посредников. В данной области работаю > десяти лет. Ремонт телефона, планшета, ноута, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка локальных сетей, WiFi - модема, инета, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек,. На свои работы даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление операционной системы Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Изменение пароля Windows
▷ 'Возврат' троянов, баннеров,
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка офисных программ )

Имею Огромный Опыт - > 10тыс. часов!!!

= работаю не по прайсу, потому всегда можно договориться!!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24..
☢ Я работаю по Столице и ближнее Подмосковье..
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

✴ Что делать дальше после того, как прочел все это? - звонить на номер телефона, указанный под объявой - проконсультироваться.

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Установка системы МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,
▷ Настройка MS Office (типа OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), ворд, паблишер, эксель, access, проект, визио, и тд
▷ Установка видеокамер
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

У меня Коллосальный 'Expret' - > 12 лeт!!

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можно договориться..

☀ + обучаю компьютерной грамотности!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24.
☢ Выезды на территории всей Москвы и МО!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(!!! p.s. МОЖНО писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко по айди - fire7fox - ).

Я - частный it -. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере тружусь более десяти лет. Ремонт телефона, компа, планшета, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любой сложности! Установка ОС - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от пыли и замена пасты. Настройка лок. сетей, WiFi - роутера, инета, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Привет, меня зовут Костя ㋛. Я - работаю частным компутерным спецом. Работаю сам,без фирм. В it области практикуюсь уже > 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноута, компутера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка wi-fi - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Помощь по интернету - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можем договориться.
► Выезжаю с 6 - 24:00!!
☼ Выезжаю по Msk а так же MO!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

☀ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) обрисовываете телегу
3) затем узнаете цену услyг до оказания услуг

Здравстье, меня звать Костей ㋛. Я - подрабатываю компьютерным специалистом частным образом. Работаю один,без барыг. В данной сфере развиваюсь более 12 лет. Тех.обслуживание ноута, телефона, компьютера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка wi-fi - роутера, локальных сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Cтоимость работ :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка OFFICE - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться!

☢ + могу обучить комп. грамотности...
☼ Выезды с 6 до 24!
► Я работаю по MSK и Московской обл....

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя ジ,,)
(! p.s. если хотите написать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто по ид - k_a47 - ).

Я - выездной it - мастер. Работаю сам,без посредников. В it области практикуюсь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, ноутбука, компа, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого уровня! НАстройка популярных ОС - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - модема, лок. сетей, инета, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компов, и др устройств
▷ Переустановка Windows xp,7,8.1,10 МакОС, Linux, и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Лечение вирусов, банеров,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Установка OFFICE )
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек,

БОльшой Experience - более 10k часов...

= работаю не по прайсу, -- можно договориться...
☢ Работаю с 6 до 24:00...
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл..

= Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю it- мастером. Работаю один,без фирм. В компьютерной области > 10 лет. Ремонт телефона, ноута, планшета, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от пыли с заменой пасты. 'Разворачивание' вай-фай - маршутизатора, инета, лок. сетей, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт компьютеров, ноутбуков, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление OS Linux, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Настройка камер
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Удаление паролей
▷ Установка офисных программ (типа publisher, excel, word, visio, project, аксесс, офис (2003-2016), и тп
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,

Имеется Огромный Экспертности - >> 10 тысяч часов!

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можем договориться.
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24!!!!
☢ Выезды по МСК а так же МО!!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

✴ ПРЕДЛАГАЮ ТАКОЙ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сию секунду ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) потом узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере тружусь уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте ноутбука, планшета, телефона, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! НАстройка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка WiFi - модема, локальных сетей, интернета, видеокамер. Сброс паролей. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,. На все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Настройка любого устройства - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Настройка Wi-Fi - от 500 р. - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, -- можно договориться!!

► + обучаю комп. грамотности!!!
☼ Выезды с 6 до 24:00!!!
☀ Выезжаю на территории всей Москвы и MO!
-
☼ Что дальше делать после того, как прочел все это? - набрать номер под объявлением - узнавай цену.

Цена работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= цены ориентировочны, потому можно договориться!
☢ Выезжаю с 6 до 24.
☼ Я работаю по Москве и области..

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компутерный мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Я - частный компьютерный маг. Работаю один,без посредников. В it сфере развиваюсь уже более десяти лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, компьютера, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от пыли и замена термопасты. Установка лок. сетей, вай-фай - роутера, интернета, камер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, телефонов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Установка операционки Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Сброс пароля Windows
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Откат действий троянов, банеров,

'В наличии' Коллосальный Опыт - >>> 12 лет..

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться!!!

☼ + обучение компьютерной грамотности!!
☀ Работаю с 6 - 24:00..
► Работаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

✱ КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете свою ситуацию
3) далее узнаете цену услyг до выeзда

Приветствую, звать меня Константин ッ. Я - подрабатываю it- мастером. Работаю сам,без барыг. В данной области работаю > 12 лет. Восстановление работоспособности компа, телефона, ноутбука, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любой сложности! Установка ОС - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка wi-fi - маршутизатора, инета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компьютеров, и и т.п.
▷ Установка операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Установка офисных программ )
▷ 'Возврат' действий вирусов, баннеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Изменение паролей

Имею Огромный Опыт - > 10 тысяч часов!!!!

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться..

☀ + обучение компьютерной грамотности.
► Выезды с 6 до 24:00!!
☢ Я работаю по МСК и ближнее Подмосковье...

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш it - мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(!!! p.s. МОЖНО мне писать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Здравстье, звать меня Константин ッ. Я - подрабатываю частным it- программистом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере развиваюсь уже > десяти лет. Ремонт телефона, компутера, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, wi-fi - роутера, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться!!!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл!!!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

✱ Что тебе делать дальше после того, как прочел все это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без контор. В компьютерной области работаю более 10 лет. Тех.обслуживание ноутбука, телефона, компа, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от пыли с заменой пасты. Установка WiFi - маршутизатора, локальных сетей, инета, видеокамер. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек,. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка MS Office - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Установка оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 5-60мин

= цены ориентировочны, -- можно договориться!
☀ Работаю с 6 до 24!!!
☼ Выезды на территории всей Москвы и Московской обл.!!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

= АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете телегу
3) дальше узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Приветствую, меня зовут Костей ㋛. Я - работаю компьютерным магом частным образом. Работаю один,без посредников. В it сфере практикуюсь более 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, компьютера, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого плана! НАстройка ОС - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка интернета, локальных сетей, вай-фай - модема, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. На все услуги даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт компов, ноутбуков, планшетов, телефонов, и др гаджетов
▷ Восстановление MacBook, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка видеокамер
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Откат троянов, банеров,
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Настройка OFFICE (типа эксель, word, проект, аксесс, publisher, визио, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), и т.п.

'В наличии' Коллосальный Экспертности - >>> 12 лет!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можем договориться!!!!

☼ + обучаю комп. грамотности...
☼ Выезжаю с 6 - 24:00..
► Выезжаю по Столице а так же MO!!!!
=
позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко по айди - fire7fox - ).

Я - частный it - специалист. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области тружусь уже > 12 лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, планшета, компа, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка лок. сетей, вай-фай - модема, инета, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка системы Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление пароля Windows
▷ Настройка MS Office )
▷ Настройка видеонаблюдения

Имеется БОльшой 'Expret' - более 10тыс. часов...

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можем договориться...

► + могу обучить комп. грамотности..
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00!!!!
► Выезжаю по MSK и Мск обл!

► ПРЕДЛАГАЮ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) далее узнаете цену рабoт до оказания услуг

Привет, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю один,без барыг. В it сфере уже > десяти лет. Помощь в ремонте ноута, компьютера, планшета, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Наладка лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, инета, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Я - частный компутерный. Работаю сам,без посредников. В данной области тружусь более 14-ти лет. Тех.обслуживание компутера, планшета, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого плана! НАстройка популярных ОС - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, вай-фай - роутера, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Установка Wi-Fi - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, -- можно договориться!!
☀ Работаю с 6 до 24...
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области..

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

► Что теперь дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, набрать номер, указанный под объявой - узнавай цену.

Здравствуйте, зовут меня Костя ㋛. Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В данной области уже > 12 лет. Восстановление работоспособности планшета, компьютера, ноутбука, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка прог и защиты от вирусов. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка инета, лок. сетей, WiFi - модема, видео-наблюдения. Изменение паролей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Цена моих услуг :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка устройства - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому всегда можно договориться!!!

☢ + обучение компьютерной грамотности!!
☢ Выезды с 6 - 24:00.
☼ Я работаю по Msk и МО.

☀ КАК БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Повзoнитe сейчас ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) потом узнаете цену услyг до начaла paбoт

▷ Ремонт компов, телефонов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление ОС МакОС, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Сброс паролей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка офисного ПО (типа паблишер, excel, project, ворд, visio, access, Майкрософт Офис (2003-2016), и тд
▷ Установка камер
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Устранение действий вирусов, банеров,

У меня Коллосальный Experience - >> 12 лeт!!!

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться.
☼ Выезжаю с 6 до 24!!
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

✴ Что дальше делать после того, как ты прочитал это? - ну, набирать номер телефона под объявлением - проконсультироваться.

Я - выездной it - мастер. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере работаю более 10 лет. Ремонт планшета, компутера, телефона, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка вай-фай - роутера, интернета, локальных сетей, камер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Я - работаю компутерным спецом. Работаю сам,без контор. В it сфере практикуюсь более 12 лет. Тех.обслуживание компа, планшета, ноута, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, интернета, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и др устройств
▷ Установка OS Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,
▷ Установка офисного ПО (типа паблишер, визио, Майкрософт Офис (2003-2016), проект, эксель, аксесс, word, и тп
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Удаление пароля Windows
▷ Устранение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

Огромный Опыт - >>> 10k часов!!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можем договориться..

☀ + обучаю компьютерной грамотности.
☀ Выезды с 6 до 24!
► Выезжаю по Москве а так же области...

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ㋛,,)
(!!! p.s. можете писать в ВК - найти меня запросто можно по id - id40778210 - Обязательно отвечу ).

Здравстье, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный специалист. Работаю один,без посредников. В компьютерной области развиваюсь уже > 10 лет. Ремонт планшета, компа, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, инета, видеокамер. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. На работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, 20-60мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, 3-30м
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можно договориться!!
► Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00!!
☼ Выезды на территории всей Москвы и MO!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

☼ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) затем узнаете стоимость рaботы до выeзда

Привет, меня зовут Костей ッ. Я - подрабатываю it- магом. Работаю сам,без фирм. В it сфере более 14-ти лет. Помощь в ремонте ноутбука, телефона, планшета, компьютера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любого уровня! Установка Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт ноутбуков, компов, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка операционки Linux, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Откат вирусов, баннеров,
▷ Настройка офисных программ )
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств

Имеется БОльшой 'Expret' - более 12 лeт.

= работаю не по прайсу, -- всегда можем договориться!!!!
☼ Выезжаю с 6 до 24..
☀ Работаю по Столице и Москвоской Области!!!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Костя シ, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО написать мне в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Примеры работ :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, потому можно договориться..

► + могу обучить комп. грамотности!
☢ Работаю с 6 до 24:00.
☢ Я работаю на территории всей Москвы а так же области!!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

☀ Что теперь тебе делать дальше после того, как прочел все это? - можно позвонить - договариться по ценам.

Я - выездной компутерный маг. Работаю один,без барыг. В данной области тружусь уже > десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, компутера, ноута, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка WiFi - модема, инета, локальных сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Я - частный компутерный. Работаю сам,без барыг. В данной области работаю более 10 лет. Тех.обслуживание ноута, компьютера, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка инета, вай-фай - модема, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, планшетов, телефонов, и др гаджетов
▷ Переустановка OS MacBook, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Настройка видеокамер
▷ Удаление паролей
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,
▷ Установка OFFICE (типа ворд, access, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), visio, project, publisher, excel, и тд
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,

Имею Коллосальный Experience - > 10k часов!!

= цены ориентировочны, поэтому можно договориться!!!
► Выезды с 6 до 24...
☢ Я работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл...

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня зовут Костя ㋛. Я - подрабатываю it- специалистом частным образом. Работаю один,без контор. В it сфере практикуюсь уже > 12 лет. Ремонт ноутбука, телефона, компа, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Очистка от пыли с заменой пасты. Установка интернета, локальных сетей, WiFi - маршутизатора, камер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, 5-60м
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка wi-fi - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, 20м-1ч
▷ Установка любого устройства - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 200 - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться.

☢ + обучаю комп. грамотности!!!
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00!!!
☀ Работаю по Msk и МО!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

☼ Что делать дальше после того, как ты прочитал это? - можно позвонить - узнавай цену.

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление операционной системы Linux, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка MS Office )
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка камер
▷ Сброс пароля Windows

БОльшой Экспертности - >> 12 лет..

= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться...

☼ + обучение компьютерной грамотности!!!!
☼ Выезжаю с 6 до 24!!!!
► Выезды по Москве и Московской обл...

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

= ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете проблемы
3) потом узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Здравствуйте, меня звать Константин ッ. Я - работаю частным компьютерным специалистом. Работаю один,без фирм. В компьютерной области развиваюсь уже > десяти лет. Восстановление работоспособности ноута, планшета, компутера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' wi-fi - роутера, инета, лок. сетей, видеокамер. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Я - выездной компьютерный мастер. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере практикуюсь более 14-ти лет. Помощь в ремонте компутера, телефона, ноутбука, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка локальных сетей, интернета, вай-фай - роутера, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек, и тп. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Цена некоторых работ :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Настройка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!
☀ Работаю с 6 - 24:00!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье.

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

☀ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел все это? - ну, звонить на номер, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Здравстье, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it - мастер. Работаю сам,без контор. В данной сфере тружусь более 14-ти лет. Восстановление работоспособности компьютера, телефона, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Настройка инета, локальных сетей, вай-фай - модема, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Ремонт компов, телефонов, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Установка ОС Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Настройка MS Office )
▷ Откат действий троянов, баннеров,
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

У меня Огромный Experience - >> 12 лeт!

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться...
☢ Работаю с 6 до 24:00!!
► Работаю по МСК и ближнее Подмосковье!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Костя ヅ,,)
(!! p.s. МОЖНО писать мне в VKONTAKTE - найти меня легко по ид - fire7fox - подскажу что знаю ).

Я - подрабатываю компутерным мастером частным образом. Работаю один,без фирм. В it области развиваюсь уже > 12 лет. Тех.обслуживание ноута, телефона, планшета, компа, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любого уровня! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка лок. сетей, интернета, wi-fi - маршутизатора, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка вай-фай - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, потому можно договориться!!!

☀ + могу обучить компьютерной грамотности!!!
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24...
☢ Я работаю на территории всей Москвы а так же МО!!!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

✴ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сейчас ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) дальше узнаете стоимость услyг до выeзда

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, ноутбуков, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление операционки Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Сброс паролей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Установка OFFICE (типа визио, project, OFFICE (2003-2016), паблишер, excel, ворд, аксесс, и тп
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ 'Возврат' действий вирусов, банеров,

'В наличии' Огромный 'Expret' - >>> 10 тысяч часов!!!

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться..
☼ Выезды с 6 - 24:00!
☀ Выезды по MSK а так же Москвоской Области.

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

= Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел это? - ну, позвонить на номер телефона под объявой - договариться по стоимости.

Я - выездной компьютерный маг. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере работаю уже более 10 лет. Помощь в ремонте компьютера, ноутбука, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, локальных сетей, вай-фай - модема, видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте, зовут меня Костя ッ. Я - работаю it- программистом. Работаю один,без посредников. В данной области > десяти лет. Ремонт телефона, планшета, компутера, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любого плана! НАстройка любых ОС - Хакинтош, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений с заменой термопасты. Наладка лок. сетей, интернета, WiFi - роутера, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. На работы даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, -- можем договориться!!!!

► + обучаю комп. грамотности!!!!
► Выезжаю с 6 до 24!!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы и области...
-
✱ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете телегу
3) далее узнаете цену рабoт до оказания услуг

Цена услуг :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться.

☼ + обучение комп. грамотности!
☢ Работаю с 6 до 24:00!!!!
☢ Выезды на территории всей Москвы и Мск обл!!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ツ,,)
(! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко по id - k_a47 - проконсультирую как могу ).

Я - выездной it - специалист. Работаю один,без фирм. В it сфере развиваюсь более 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, компа, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт почти любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - Windows xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Привет, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области работаю уже > 10 лет. Тех.обслуживание ноутбука, телефона, планшета, компа, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от пыли с заменой термопасты. Наладка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компьютеров, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка системы Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Настройка офисного ПО (типа эксель, проект, офис (2003,2007,2010,2013,2016), word, publisher, visio, access, и т.п.
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

У меня БОльшой Опыт - > 10тыс. часов...

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можно договориться!!
► Выезжаю с 6 до 24..
► Я работаю по МСК а так же Московской обл.!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

☀ КАК МЫ БУДЕМ РАБОТАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) затем узнаете стоимость услyг до начaла paбoт

Я - частный компутерный. Работаю один,без контор. В данной области тружусь уже > десяти лет. Помощь в ремонте планшета, компьютера, ноута, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка лок. сетей, WiFi - модема, инета, камер. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Установка офисных программ - от 200 - 600 руб, 10м-40м
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можем договориться!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24.
☀ Выезжаю на территории всей Москвы а так же MO..

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Константин ッ, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите мне написать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня зовут Константин ㋛. Я - работаю частным компутерным магом. Работаю сам,без посредников. В it сфере более 14-ти лет. Ремонт телефона, планшета, ноутбука, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от загрязнений и замена пасты. 'Разворачивание' wi-fi - маршутизатора, интернета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт планшетов, телефонов, компов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Устранение троянов, баннеров,
▷ Установка офисных программ )
▷ Удаление паролей учетных записей

Имею Коллосальный Экспертности - более 12 лет!!!!

= цены ориентировочны, -- можно договориться!!!!

☢ + могу обучить компьютерной грамотности.
☼ Выезды с 6 - 24:00!!
☼ Работаю по Москве и Мск обл!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

✱ Что дальше делать после того, как ты прочитал все это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Примеры некоторых услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка любого устройства - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, от 3м до 1 часа
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч

= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться..

► + обучение комп. грамотности!!
☼ Выезды с 6 до 24...
☀ Выезды на территории всей Москвы и области...

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Костя ヅ,,)
(!! p.s. можете написать в ВК - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - частный it - мастер. Работаю один,без фирм. В it сфере практикуюсь > 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, ноутбука, компа, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого уровня! НАстройка ОС - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от пыли и замена пасты. Настройка локальных сетей, интернета, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт компьютеров, ноутбуков, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Установка Linux, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ 'Возврат' троянов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка видеокамер
▷ Установка офисных программ )
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств

БОльшой Экспертности - >> 10тыс. часов!!

= работаю не по прайс-листу, поэтому можно договориться...
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00.
☼ Я работаю по MSK а так же ближнее Подмосковье.

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

☼ КАК БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете ситуацию
3) дальше узнаете цену рaботы до выeзда

Здравствуйте, зовут меня Костей ㋛. Я - работаю it- мастером частным образом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области практикуюсь уже более десяти лет. Тех.обслуживание компутера, ноута, планшета, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, WiFi - роутера, лок. сетей, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Cтоимость моих работ :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Настройка wi-fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Помощь по интернету - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можем договориться!!!
► Выезжаю с 6 до 24!!!
☢ Работаю на территории всей Москвы а так же МО!!

✴ Что дальше делать после того, как ты прочитал все это? - ну, набрать номер, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Привет, звать меня Костя ッ. Я - подрабатываю компьютерным программистом. Работаю один,без контор. В данной сфере тружусь более 12 лет. Помощь в ремонте ноута, планшета, компьютера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! Установка популярных ОС - ОС на Мак, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли с заменой термопасты. Наладка локальных сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. На все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, телефонов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление ОС Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка камер
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Настройка офисного ПО (типа visio, паблишер, эксель, project, аксесс, офис (2003-2016), ворд, и т.п.
▷ Изменение пароля Windows

Имеется Огромный Experience - более 12 лeт.

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться.

☀ + могу обучить компьютерной грамотности..
☀ Работаю с 6 до 24:00..
► Выезжаю по Столице и Москвоской Области!!!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

► Что теперь тебе делать дальше после того, как прочел это? - можно позвонить - договариться по ценам.

Я - выездной компьютерный маг. Работаю сам,без барыг. В it области уже > 10 лет. Ремонт планшета, ноутбука, компа, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' wi-fi - маршутизатора, интернета, лок. сетей, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, планшетов, компьютеров, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Переустановка OS МакОС, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Настройка MS Office (типа publisher, word, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), проект, access, excel, визио, и тп
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Удаление паролей

'В наличии' Коллосальный Опыт - > 12 лет..

= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться!
☼ Выезды с 6 до 24:00!!!!
☢ Я работаю на территории всей Москвы и Московской обл.!!!!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

► ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сию секунду ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) далее узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Приветствую, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без контор. В компьютерной области работаю уже > 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, компьютера, телефона, ноутбука, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, WiFi - модема, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Всем подскажу )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка офисных программ - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., 3м-1ч
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!!

☢ + обучаю компьютерной грамотности...
☢ Работаю с 6 до 24!
☀ Выезды по Msk а так же MO..

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по айди - id40778210 - Обязательно отвечу ).

Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю один,без посредников. В данной сфере развиваюсь более десяти лет. Ремонт ноута, телефона, планшета, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любого уровня! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка локальных сетей, инета, wi-fi - роутера, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек,. На свои работы даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Цена работ :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Настройка устройства - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, 5-30мин
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= цены ориентировочны, потому всегда можно договориться!!

☼ + обучаю комп. грамотности!!!!
► Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00!!!
► Выезжаю по Столице а так же области!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Я - частный компутерный. Работаю один,без барыг. В компьютерной области работаю более 14-ти лет. Тех.обслуживание компа, телефона, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт любого плана! Установка популярных ОС - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от загрязнений и замена пасты. Настройка локальных сетей, инета, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт планшетов, компов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы MacBook, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Установка OFFICE )
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств

Имеется БОльшой 'Expret' - >>> 10 тысяч часов!!!

= работаю не по прайсу, -- можем договориться!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24!!
☼ Работаю на территории всей Москвы и МО!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

☼ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) потом узнаете цену рабoт до выeзда

Здравстье, меня звать Костя ッ. Я - работаю частным компутерным мастером. Работаю сам,без фирм. В it сфере практикуюсь уже > 12 лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, ноутбука, компутера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, интернета, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Я - работаю компутерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В данной сфере уже > 10 лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, компьютера, ноута, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любой сложности! НАстройка ОС - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Прочистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' WiFi - роутера, лок. сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 950 р., 40-60мин
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка устройства - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, поэтому можем договориться!
► Работаю с 6 - 24:00!
► Работаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области...

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

= Что делать дальше после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и др гаджетов
▷ Восстановление системы Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Удаление пароля Windows
▷ Установка OFFICE )
▷ Откат троянов, банеров,

Имею Коллосальный Опыт - более 12 лeт!

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться.

☀ + могу обучить компьютерной грамотности!!
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24...
☼ Выезжаю по Msk и MO!!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Константин ㋛,,)
(! p.s. если хотите мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко по айди - k_a47 - ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ㋛. Я - частный it -. Работаю один,без посредников. В компьютерной области развиваюсь более десяти лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, ноутбука, компутера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого плана! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, интернета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компьютеров, телефонов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Установка операционки МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Лечение действий вирусов, баннеров,
▷ Изменение паролей
▷ Настройка офисного ПО (типа ворд, эксель, визио, Майкрософт Офис (2003-2016), паблишер, аксесс, project, и тд
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Настройка видеокамер

Огромный Experience - > 10k часов!!

= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться...

► + обучение комп. грамотности..
☼ Выезды с 6 до 24:00..
☀ Я работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье..

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

► ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете проблемы
3) затем узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Я - подрабатываю it- спецом. Работаю сам,без контор. В it области тружусь уже более 14-ти лет. Ремонт ноута, телефона, планшета, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений с заменой пасты. Установка инета, локальных сетей, вай-фай - роутера, видеокамер. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Примеры некоторых работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можем договориться..
☀ Выезжаю с 6 до 24!!!!
☢ Выезды по Москве а так же Мск обл!!!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

✴ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел все это? - набирать номер телефона под объявой - узнавай цену.

Приветствую, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный мастер. Работаю один,без барыг. В данной сфере тружусь > 12 лет. Восстановление работоспособности компа, ноутбука, телефона, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек,. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По интересующим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Я - работаю компутерным магом частным образом. Работаю один,без посредников. В данной области практикуюсь более 10 лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, компьютера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка прог и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка локальных сетей, инета, WiFi - маршутизатора, видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, телефонов, компьютеров, и др устройств
▷ Переустановка операционки Linux, Windows xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Удаление паролей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка камер
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Установка MS Office (типа MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), word, access, publisher, excel, visio, проект, и т.п.
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,

'В наличии' Коллосальный Экспертности - >>> 12 лет..

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться!!!!

☼ + обучаю комп. грамотности...
► Выезжаю с 6 до 24.
► Выезды по МСК а так же Московской обл..

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

✱ ТАКОЙ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) обрисовываете свою телегу
3) потом узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Здравстье, зовут меня Константин ㋛. Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без барыг. В it сфере развиваюсь уже > 12 лет. Восстановление работоспособности компа, телефона, планшета, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого плана! Установка популярных ОС - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка лок. сетей, вай-фай - модема, интернета, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка программ - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, поэтому можно договориться..
☼ Выезды с 6 - 24:00!!
☼ Я работаю на территории всей Москвы и МО..

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

☼ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочел это все? - ну, можно позвонить - договариться по стоимости услуг.

Я - подрабатываю частным компьютерным специалистом. Работаю один,без фирм. В компьютерной области работаю уже более 14-ти лет. Ремонт телефона, ноутбука, планшета, компутера, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, wi-fi - роутера, интернета, камер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек,. На свои работы даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Примеры моих работ :
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание wi-fi - от 490 до 999, 5-20мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можно договориться.
☀ Работаю с 6 до 24!
☢ Работаю по MSK и Мск обл!!!

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Константин ツ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете писать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, звать меня Костя ッ. Я - выездной it - маг. Работаю сам,без контор. В it сфере > десяти лет. Тех.обслуживание компа, ноута, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любого уровня! Установка ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений и замена термопасты. Установка инета, вай-фай - модема, локальных сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт компов, планшетов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка системы МакОС, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Изменение пароля Windows
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ 'Возврат' троянов, баннеров,
▷ Настройка офисных программ )

У меня БОльшой 'Expret' - >> 10тыс. часов.

= цены ориентировочны, -- можем договориться!!!!

☢ + обучение компьютерной грамотности!
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00!!!!
☀ Выезжаю на территории всей Москвы а так же области...

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

✱ Что делать дальше после того, как прочитал это? - позвонить на номер телефона, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Цена моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можем договориться...
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00.
☢ Выезды на территории всей Москвы и MO!!!!
=
✴ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) дальше узнаете цену рабoт до оказания услуг

Здравстье, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компутерный. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере работаю > 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, компьютера, ноутбука, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любого уровня! Установка любых ОС - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений и замена термопасты. 'Разворачивание' инета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, видеокамер. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств. На все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По любым вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Я - работаю частным it- магом. Работаю один,без посредников. В данной области практикуюсь уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание компутера, планшета, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли + замена термопаст. Наладка WiFi - роутера, локальных сетей, интернета, камер. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Качественно! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, компьютеров, ноутбуков, и др устройств
▷ Восстановление операционной системы Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка OFFICE )

Имеется Огромный 'Expret' - > 10 тысяч часов...

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться!!

► + могу обучить компьютерной грамотности!!!
☀ Работаю с 6 до 24..
☼ Я работаю по MSK а так же Московской обл..

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Костя シ,,)
(!!! p.s. можете написать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто по ид - id40778210 - Помогу советом ).

Приветствую, меня зовут Константин ッ. Я - частный it - маг. Работаю сам,без барыг. В данной сфере > десяти лет. Помощь в ремонте телефона, компа, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Зачистка от пыли с заменой пасты. Настройка вай-фай - роутера, инета, лок. сетей, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Цена некоторых услуг :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка спец прог - от 50 до 300, 3-30м
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, 10м-1ч

= цены ориентировочны, -- можно договориться!!!

☼ + обучаю комп. грамотности.
► Выезды с 6 до 24...
► Работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!
-
Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Костя ジ, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите написать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

▷ Восстановление работоспособности телефонов, компов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление ОС Linux, Windows xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Настройка офисных программ (типа excel, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), project, access, паблишер, ворд, visio, и тп
▷ Лечение действий вирусов, баннеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Установка видеокамер

Коллосальный Экспертности - >>> 12 лeт!!!!

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться!
☢ Выезжаю с 6 - 24:00!!!
☀ Выезжаю по МСК а так же Москвоской Области!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

= КАК МЫ БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) затем узнаете цену услyг до начaла paбoт

Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю один,без контор. В компьютерной области развиваюсь уже более 12 лет. Ремонт ноутбука, компутера, телефона, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Установка wi-fi - модема, интернета, локальных сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек,. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт телефонов, планшетов, ноутбуков, компьютеров, и др гаджетов
▷ Переустановка Linux, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Сброс пароля Windows
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка камер
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Настройка MS Office )

'В наличии' БОльшой Experience - более 10k часов!!!

= работаю не по прайсу, потому можно договориться..

☢ + обучение компьютерной грамотности!!!!
☼ Выезжаю с 6 - 24:00!!!
► Я работаю на территории всей Москвы и Мск обл!!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

☀ Что тебе дальше делать после того, как ты прочитал все это? - ну, звонить на номер под объявой - проконсультироваться.

Здравствуйте, звать меня Костя ㋛. Я - частный компутерный мастер. Работаю один,без контор. В it сфере тружусь уже более 10 лет. Ремонт телефона, планшета, ноутбука, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка ОС - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка инета, лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В данной области работаю > десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, компа, ноута, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любого уровня! Установка Операционных Cистем - Хакинтош, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли и замена пасты. Наладка интернета, локальных сетей, WiFi - маршутизатора, камер. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться...
► Принимаю звонки ☏ с 6 до 24!!
☼ Работаю по Москве а так же Московской обл.!!!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

► Что теперь дальше делать после того, как прочел это? - можно позвонить - узнавай цену.

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Установка OS Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Устранение вирусов, банеров,
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Удаление паролей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка офисного ПО (типа визио, проект, эксель, OFFICE (2003-2016), word, publisher, аксесс, и тд
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств

У меня Огромный Опыт - >> 12 лет!

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можно договориться!!!!

☀ + могу обучить комп. грамотности!!
☀ Работаю с 6 до 24...
☀ Выезжаю по Столице и Москвоской Области.

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Константин ッ,,)
(! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня запросто можно по id - fire7fox - помогу чем могу ).

Привет, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным мастером частным образом. Работаю один,без барыг. В it области тружусь более 12 лет. Тех.обслуживание компутера, планшета, ноута, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любой сложности! Установка любых ОС - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Очистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - роутера, локальных сетей, интернета, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Помогу советом )

Я - выездной компьютерный специалист. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компьютера, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любого плана! НАстройка популярных Операционных Cистем - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' лок. сетей, вай-фай - модема, инета, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость услуг :
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка любого устройства - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!
☢ Выезды с 6 до 24:00..
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же МО...

☀ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете ситуацию
3) далее узнаете стоимость рaботы до выeзда

Приветствую, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без посредников. В данной сфере развиваюсь более десяти лет. Тех.обслуживание компьютера, планшета, телефона, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка локальных сетей, интернета, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт компьютеров, телефонов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Установка операционки Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Изменение паролей
▷ Установка MS Office (типа проект, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), publisher, эксель, visio, access, word, и тп
▷ Настройка видеонаблюдения
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ 'Возврат' троянов, банеров,

Имею Огромный Experience - >> 10 тысяч часов.

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться!!!

► + могу обучить комп. грамотности.
☢ Выезжаю с 6 до 24:00!
► Я работаю по Msk и ближнее Подмосковье!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

► КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oписываете проблемы
3) далее узнаете стоимость рaботы до выeзда

Я - подрабатываю компутерным магом частным образом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области практикуюсь уже > 10 лет. Помощь в ремонте ноутбука, компутера, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого плана! НАстройка ОС - ОС на Мак, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена пасты. 'Разворачивание' инета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, видеокамер. Сброс паролей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Примеры услуг :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка wi-fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 2000, 10м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= цены ориентировочны, -- можно договориться!!
☀ Работаю с 6 до 24.
☼ Выезды на территории всей Москвы а так же MO!!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

= Что дальше делать после того, как ты прочел это? - можно позвонить - договариться по ценам.

Здравствуйте, звать меня Константин ッ. Я - частный компутерный специалист. Работаю сам,без фирм. В it сфере работаю уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, компа, телефона, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка интернета, вай-фай - роутера, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. На работы даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка оборудования - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 10м-20мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Настройка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться.
► Выезды с 6 до 24!!!!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же области..

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компутерный мастер Костя ッ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня запросто по id - fire7fox - проконсультирую ).

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление MacBook, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Откат действий вирусов, баннеров,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка видеонаблюдения

У меня БОльшой 'Expret' - >>> 12 лeт..

= работаю не по прайсу, -- можно договориться!!!

☼ + обучаю компьютерной грамотности..
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00..
☀ Работаю по Столице и Москвоской Области!!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

✱ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) описываете свою телегу
3) дальше узнаете цену услyг до начaла paбoт

Я - работаю компутерным программистом. Работаю один,без контор. В компьютерной области развиваюсь более 12 лет. Ремонт компутера, ноутбука, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любого уровня! НАстройка ОС - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли с заменой термопасты. Установка WiFi - маршутизатора, инета, лок. сетей, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Цена моих работ :
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 5-30мин
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Помощь по интернету - от 400 до 999 р., 10м-1ч

= работаю не по прайс-листу, потому можем договориться!

☀ + обучение комп. грамотности!
☼ Выезжаю с 6 - 24:00!!!
► Выезжаю на территории всей Москвы и Московской обл.!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(! p.s. можете написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - подрабатываю частным компьютерным спецом. Работаю один,без барыг. В it области тружусь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте компа, планшета, телефона, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка WiFi - модема, инета, локальных сетей, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Привет, меня зовут Костя ㋛. Я - частный it -. Работаю сам,без контор. В данной сфере более 12 лет. Ремонт телефона, компьютера, планшета, ноута, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любого плана! Установка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Очистка от пыли и замена пасты. Настройка вай-фай - роутера, лок. сетей, интернета, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. На свои все услуги даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, телефонов, ноутбуков, компьютеров, и и т.п.
▷ Переустановка OS Линукс, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Удаление пароля Windows
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Установка OFFICE )
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

Коллосальный Экспертности - более 10k часов!!

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться...
☀ Работаю с 6 до 24!
☢ Я работаю по МСК а так же MO..

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

☼ Что теперь тебе дальше делать после того, как прочитал все это? - ну, позвонить на номер под объявлением - проконсультироваться.

Здравстье, звать меня Костей ッ. Я - выездной it - мастер. Работаю один,без фирм. В компьютерной области практикуюсь уже более десяти лет. Тех.обслуживание телефона, ноута, планшета, компа, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любого уровня! Установка любых ОС - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, компов, телефонов, планшетов, и др гаджетов
▷ Переустановка системы Linux, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Устранение действий троянов, баннеров,
▷ Настройка офисных программ (типа офис (2003-2016), аксесс, ворд, визио, project, паблишер, excel, и тд
▷ Настройка камер
▷ Изменение паролей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств

Имеется Огромный Опыт - > 12 лет...

= оказываю услуги не по прайсу, потому можно договориться!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24...
☼ Выезды на территории всей Москвы и Мск обл!!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

= АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) потом узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Цена некоторых услуг :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться.

☢ + обучаю компьютерной грамотности...
► Выезды с 6 до 24:00.
☀ Работаю по Msk а так же МО...

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶,,)
(!! p.s. если хотите писать мне в ВК - найти меня запросто по ид - k_a47 - ).

Я - работаю it- специалистом. Работаю сам,без посредников. В данной сфере тружусь > 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, компутера, телефона, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка прог и защиты от вирусов. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, вай-фай - роутера, интернета, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю один,без фирм. В it сфере развиваюсь более десяти лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, компьютера, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' вай-фай - модема, интернета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По всем вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20-60мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 5-60мин

= работаю не по прайсу, поэтому можем договориться!!!!

☢ + обучение комп. грамотности!!!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!!!
► Выезды по Москве а так же ближнее Подмосковье!!!

☀ Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочитал это? - можно позвонить - узнавай цену.

Здравстье, зовут меня Костя ㋛. Я - частный компутерный. Работаю сам,без контор. В данной области практикуюсь уже > 12 лет. Восстановление работоспособности компутера, ноута, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Чистка от пыли и замена пасты. Настройка лок. сетей, инета, WiFi - роутера, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. На ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Установка операционной системы МакОС, Linux, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка видеокамер
▷ Установка OFFICE )
▷ 'Возврат' троянов, баннеров,

'В наличии' БОльшой Экспертности - более 10тыс. часов!!!!

= цены ориентировочны, -- всегда можно договориться..
► Выезжаю с 6 - 24:00!!
☢ Работаю на территории всей Москвы и области.

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Константин ツ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете написать в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Cтоимость работ :
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Настройка любого устройства - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка программ - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться..

☼ + могу обучить компьютерной грамотности.
☀ Выезды с 6 до 24!!
☀ Выезжаю по MSK а так же Московской обл..

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

✱ Что дальше делать после того, как прочел все это? - ну, звонить на номер телефона, указанный под объявой - проконсультироваться.

Привет, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный маг. Работаю сам,без посредников. В it сфере работаю уже > 10 лет. Ремонт компа, телефона, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт практически любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений с заменой термопасты. Установка инета, локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Я - работаю компьютерным магом. Работаю один,без барыг. В компьютерной области более 14-ти лет. Тех.обслуживание ноута, планшета, компьютера, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка вай-фай - модема, лок. сетей, интернета, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

▷ Ремонт компьютеров, телефонов, планшетов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Восстановление ОС MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка офисных программ (типа паблишер, word, access, проект, эксель, визио, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), и т.п.
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Удаление пароля Windows

Имею Коллосальный 'Expret' - > 12 лeт.

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можем договориться!!!
☢ Работаю с 6 до 24:00..
☼ Я работаю на территории всей Москвы и МО!!!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

☀ ТАКОЙ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете ситуацию
3) затем узнаете цену рaботы до выeзда

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, ноутбуков, телефонов, планшетов, и др устройств
▷ Восстановление системы Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Изменение паролей
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка MS Office (типа аксесс, ворд, excel, офис (2003-2016), visio, publisher, project, и тп
▷ Установка видеокамер
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств

Имею Огромный Experience - >> 12 лет!

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можно договориться!

☀ + обучение компьютерной грамотности..
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00.
☀ Я работаю на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

✴ КАК МЫ БУДЕМ РАБОТАТЬ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете свою ситуацию
3) далее узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Здравствуйте, меня звать Костей ㋛. Я - частный it - специалист. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере тружусь уже более 14-ти лет. Ремонт компьютера, телефона, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Примеры моих услуг :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, потому можем договориться.
► Выезжаю с 6 до 24!
► Выезды по Msk а так же Мск обл!!!
-
► Что теперь дальше делать после того, как ты прочел это все? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - подрабатываю компьютерным специалистом частным образом. Работаю один,без контор. В it области > десяти лет. Тех.обслуживание телефона, ноутбука, компутера, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого плана! НАстройка популярных ОС - Винда ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Очистка от пыли с заменой пасты. Наладка лок. сетей, wi-fi - модема, интернета, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, 3-30м
▷ Настройка Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 400 до 999 р., 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можем договориться!!!!
☼ Работаю с 6 - 24:00!!!
☢ Работаю по MSK и MO..

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Константин シ,,)
(! p.s. МОЖНО писать в VKONTAKTE - найти меня запросто по айди - id40778210 - подскажу что могу ).

Приветствую, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный мастер. Работаю сам,без барыг. В данной области работаю уже > 12 лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, компа, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли и замена термопасты. Настройка инета, локальных сетей, WiFi - роутера, видеокамер. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Я - работаю частным it- мастером. Работаю один,без посредников. В данной сфере практикуюсь более 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, компутера, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! Установка любых ОС - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка вай-фай - маршутизатора, интернета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, компов, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка операционки Windows xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Сброс пароля Windows
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Устранение вирусов, баннеров,
▷ Установка офисного ПО )

'В наличии' Коллосальный Опыт - >>> 10 тысяч часов!!

= цены на работы ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!

► + могу обучить комп. грамотности...
☀ Выезды с 6 до 24...
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

☼ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете цену услyг до начaла paбoт

Привет, зовут меня Константин ッ. Я - работаю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без барыг. В it области развиваюсь уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности компа, планшета, телефона, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любого уровня! НАстройка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка WiFi - роутера, локальных сетей, интернета, камер. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Установка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Настройка wi-fi - от 500 р. до 999, от 6м до 15 минут
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= работаю не по прайсу, -- всегда можно договориться...

☢ + обучаю комп. грамотности!
☀ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!!!!
☢ Выезжаю по Москве и области...

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Костя ジ, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите мне написать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - выездной компутерный маг. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере > 10 лет. Тех.обслуживание компьютера, ноутбука, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! Установка Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от пыли с заменой термопасты. Наладка инета, вай-фай - модема, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. На работы даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, телефонов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Установка ОС Линукс, Windows xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Лечение действий троянов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Установка MS Office (типа word, Майкрософт Офис (2003-2016), проект, excel, визио, аксесс, publisher, и тд

Имеется БОльшой Experience - >>> 12 лет...

= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться!
☢ Выезжаю с 6 до 24.
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл!
=
✴ Что тебе делать дальше после того, как прочитал это? - набрать номер телефона под объявлением - договариться по стоимости работ.

Здравстье, меня звать Костя ッ. Я - подрабатываю компутерным спецом. Работаю один,без фирм. В компьютерной области тружусь > 12 лет. Ремонт телефона, планшета, ноутбука, компьютера, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка ОС - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Чистка от пыли и замена пасты. 'Разворачивание' локальных сетей, инета, вай-фай - роутера, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Cтоимость моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 300, 3м-1ч
▷ Установка MS Office - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Помощь по интернету - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можно договориться!!!

► + могу обучить компьютерной грамотности!!!
► Выезды с 6 - 24:00...
☼ Работаю по МСК а так же ближнее Подмосковье.

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

☼ Что теперь тебе делать дальше после того, как прочел это? - можно позвонить - проконсультироваться.

▷ Ремонт компьютеров, ноутбуков, планшетов, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка OS Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Настройка OFFICE )
▷ Откат действий вирусов, баннеров,

Огромный Опыт - > 10тыс. часов..

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться.
☼ Работаю с 6 до 24!!
► Выезды на территории всей Москвы и области..

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

✴ ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oписываете свои проблемы
3) затем узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Я - частный it - мастер. Работаю сам,без контор. В данной сфере работаю уже более десяти лет. Помощь в ремонте планшета, компа, телефона, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого плана! НАстройка любых Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка лок. сетей, интернета, wi-fi - маршутизатора, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Цена некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, от 10м до получаса
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 200 - 600 руб, 5-30мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= цены ориентировочны, поэтому можно договориться..

☀ + обучаю комп. грамотности!!
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!!!
► Я работаю на территории всей Москвы а так же Москвоской Области!!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш комп мастер Константин ヅ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. можете мне писать в VKONTAKTE - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - работаю it- мастером. Работаю один,без фирм. В it области развиваюсь > 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, ноутбука, компутера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого плана! Установка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли и замена пасты. Наладка лок. сетей, wi-fi - модема, инета, камер. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Здравствуйте, звать меня Костей ㋛. Я - выездной компьютерный. Работаю сам,без контор. В компьютерной сфере практикуюсь уже более 12 лет. Тех.обслуживание компутера, телефона, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, WiFi - модема, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,. На свои все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление Linux, Windows xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Установка офисного ПО )
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Удаление паролей
▷ Настройка камер
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек,

У меня БОльшой Экспертности - более 10k часов!!!

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можем договориться!!
☢ Работаю с 6 - 24:00..
☀ Работаю по Столице и МО!!!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

☀ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете телегу
3) дальше узнаете цену услyг до начaла paбoт

Приветствую, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю частным компьютерным программистом. Работаю один,без барыг. В it области > десяти лет. Ремонт компьютера, телефона, планшета, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка прог и защиты от вирусов. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

Примеры услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка спец прог - от 49 руб - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка устройства - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка Wi-Fi - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться...
☀ Выезды с 6 до 24:00!
☼ Выезды на территории всей Москвы и Московской обл....

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компьютерный мастер Костя ㋛,,)
(! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня запросто можно по айди - id40778210 - Обязательно отвечу ).

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компов, ноутбуков, телефонов, и др устройств
▷ Установка операционной системы Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ 'Возврат' троянов, банеров,
▷ Настройка офисных программ (типа паблишер, project, visio, access, эксель, ворд, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), и т.п.
▷ Изменение пароля Windows
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Установка видеокамер
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

'В наличии' Коллосальный 'Expret' - >> 12 лeт!!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можно договориться!!!!

☼ + обучение компьютерной грамотности!!!!
☼ Выезжаю с 6 до 24!!!
☢ Выезжаю по Msk а так же MO!!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

☀ Что дальше делать после того, как ты прочитал это все? - ну, набирать номер, указанный под объявой - узнавай цену.

Я - частный компутерный специалист. Работаю сам,без посредников. В данной сфере работаю уже более 10 лет. Восстановление работоспособности планшета, компа, телефона, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого уровня! НАстройка ОС - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений с заменой термопасты. Настройка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей, видео-наблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

Здравствуйте, звать меня Костя ㋛. Я - подрабатываю частным компутерным магом. Работаю один,без контор. В it сфере развиваюсь более 10 лет. Восстановление работоспособности компутера, телефона, планшета, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка инета, вай-фай - роутера, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. На все услуги даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка любого оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Установка вай-фай - от 500 р. до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можем договориться!!!
► Выезды с 6 до 24...
► Работаю на территории всей Москвы и области...

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

☼ АЛГОРТМ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) потом узнаете стоимость рaботы до выeзда

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка операционной системы Windows xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление данных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Лечение вирусов, баннеров,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Настройка офисного ПО (типа визио, publisher, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), аксесс, эксель, project, ворд, и т.п.
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

У меня БОльшой Experience - >> 10 тысяч часов!!!!

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!!!!

☼ + обучаю компьютерной грамотности!!!
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00..
☼ Я работаю по МСК а так же ближнее Подмосковье..

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите мне написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без посредников. В данной области тружусь уже > 12 лет. Ремонт планшета, ноута, компьютера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любого плана! НАстройка ОС - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли с заменой пасты. Настройка WiFi - модема, интернета, лок. сетей, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компьютеров, планшетов, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Восстановление OS Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Удаление пароля Windows
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Установка MS Office )
▷ Установка видеонаблюдения

Имеется Огромный 'Expret' - более 12 лет!!

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться.
☀ Работаю с 6 до 24:00!!!!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же МО!!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

✱ Что теперь тебе делать дальше после того, как прочел все это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Привет, меня зовут Константин ッ. Я - выездной компутерный мастер. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере практикуюсь уже более 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, ноутбука, компа, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любого уровня! Установка популярных ОС - Windows ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, интернета, wi-fi - маршутизатора, камер. Сброс паролей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Я - работаю компьютерным мастером частным образом. Работаю один,без барыг. В компьютерной области развиваюсь > десяти лет. Тех.обслуживание компьютера, телефона, ноута, планшета, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. Установка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. Установка инета, вай-фай - модема, лок. сетей, видео-наблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

Цена некоторых моих работ :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка устройства - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб до 999, 5м-25м
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайсу, потому можем договориться...

► + могу обучить комп. грамотности.
☼ Выезжаю с 6 до 24!!
☀ Выезды по Столице и Мск обл!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин ッ,,)
(!! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко по ид - fire7fox - помогу чем могу ).

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Изменение паролей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Настройка офисных программ (типа excel, visio, Майкрософт Офис (2003-2016), access, паблишер, word, проект, и тп

Коллосальный Опыт - >>> 10k часов.

= цены ориентировочны, -- можно договориться!!
☢ Работаю с 6 до 24:00!
► Я работаю по Москве а так же Московской обл.!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

✱ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) описываете телегу
3) затем узнаете цену услyг до начaла paбoт

Я - частный it -. Работаю один,без посредников. В it сфере уже более 12 лет. Тех.обслуживание ноута, телефона, планшета, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любого уровня! Установка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' интернета, локальных сетей, вай-фай - роутера, камер. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По любым возникающим вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры моих работ :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Настройка любого оборудования - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Настройка Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= работаю не по прайсу, поэтому всегда можем договориться..

☀ + обучение компьютерной грамотности!!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24.
☼ Работаю на территории всей Москвы и Москвоской Области.

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

► Что дальше делать после того, как ты прочитал это? - позвонить на номер под объявой - проконсультироваться.

Здравстье, звать меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю сам,без барыг. В данной области тружусь > десяти лет. Восстановление работоспособности компа, ноутбука, телефона, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка любых ОС - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Я - выездной компутерный маг. Работаю один,без контор. В данной сфере работаю уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте планшета, ноутбука, телефона, компьютера, дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого плана! НАстройка популярных ОС - МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Установка вай-фай - модема, интернета, локальных сетей, видеокамер. Удаление паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Разворачивание wi-fi - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Установка устройства - от 200 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 400 - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!

☢ + могу обучить комп. грамотности!
► Выезды с 6 до 24!!!
☀ Выезжаю на территории всей Москвы и MO!!!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компутерный мастер Костя ㋛,,)
(! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня запросто по id - k_a47 - Помогу советом ).

▷ Ремонт ноутбуков, компьютеров, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка системы МакОС, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Удаление пароля Windows
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка OFFICE )
▷ Установка камер
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек,

Имею Коллосальный Экспертности - > 12 лeт!!!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можно договориться..
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 - 24:00!
☢ Выезды по MSK а так же Мск обл...

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

► ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете проблемы
3) далее узнаете стоимость рaботы до оказания услуг

Приветствую, зовут меня Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компутерным специалистом. Работаю сам,без фирм. В it области практикуюсь более 10 лет. Ремонт телефона, компа, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Наладка лок. сетей, инета, WiFi - роутера, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. На свои работы даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= цены ориентировочны, -- можно договориться.
☀ Выезжаю с 6 до 24!!
☢ Выезжаю по MSK и Москвоской Области..

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

✴ Что тебе делать дальше после того, как прочитал это? - ну, набирать номер телефона, указанный под объявлением - договариться по стоимости услуг.

Я - выездной it -. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере развиваюсь более 10 лет. Восстановление работоспособности ноутбука, компутера, планшета, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - маршутизатора, интернета, лок. сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, телефонов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Восстановление ОС Linux, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Сброс паролей
▷ Откат вирусов, банеров,
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Настройка OFFICE (типа project, excel, publisher, access, офис (2003-2016), visio, word, и тд
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств

Имею БОльшой Experience - >>> 12 лет!

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться!!!!

☼ + обучение комп. грамотности...
► Работаю с 6 до 24:00!!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!!!
=
= Что теперь дальше делать после того, как ты прочел это все? - можно позвонить - проконсультироваться.

Здравстье, меня звать Костей ㋛. Я - подрабатываю it- магом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области уже > 14-ти лет. Ремонт ноута, телефона, компутера, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого плана! Установка популярных ОС - Винда ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка инета, вай-фай - модема, локальных сетей, камер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Цена услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 690 руб - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Настройка любого устройства - от 199 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 490 до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Настройка с выездом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, поэтому можем договориться!!
☼ Выезды с 6 до 24.
► Работаю по Столице а так же Московской обл.!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Константин シ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО мне писать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня зовут Константин ッ. Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без барыг. В it сфере тружусь уже более 12 лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, компа, ноута, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любой сложности! НАстройка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка лок. сетей, инета, wi-fi - роутера, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Я - работаю частным компьютерным спецом. Работаю сам,без фирм. В данной области практикуюсь > десяти лет. Помощь в ремонте компьютера, телефона, планшета, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любого уровня! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли и замена пасты. Наладка интернета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей, видеокамер. Сброс паролей. Восстановление данных, архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, ноутбуков, телефонов, и др устройств
▷ Установка операционки Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Установка офисных программ )
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Устранение действий троянов, баннеров,
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Изменение паролей учетных записей

У меня Огромный 'Expret' - >> 10тыс. часов..

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться...

► + обучаю компьютерной грамотности!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00...
☼ Выезды на территории всей Москвы и области!!
-
= КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) обрисовываете свою ситуацию
3) дальше узнаете цену рабoт до выeзда

▷ Ремонт телефонов, компьютеров, ноутбуков, планшетов, и др гаджетов
▷ Восстановление OS Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, WiFi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Изменение пароля Windows
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Лечение действий вирусов, банеров,
▷ Установка MS Office (типа паблишер, проект, эксель, аксесс, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), визио, ворд, и тп
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ Настройка видеонаблюдения

Имеется Коллосальный Экспертности - > 10k часов...

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можно договориться!
► Работаю с 6 - 24:00..
☼ Выезды на территории всей Москвы и МО!!!

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя ヅ,,)
(!! p.s. можете писать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без контор. В данной сфере работаю > десяти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, планшета, телефона, компутера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка любых ОС - МакОС, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, инета, WiFi - роутера, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Привет, меня зовут Костей ッ. Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю один,без барыг. В компьютерной области тружусь уже более 10 лет. Помощь в ремонте ноута, телефона, планшета, компьютера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любого плана! Установка Операционных Cистем - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли и замена термопасты. Установка интернета, лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, камер. Сброс пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Cтоимость некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка программ по требованию - от 50 - 350 руб, 3-30м
▷ Установка OFFICE - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Настройка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!!!

☀ + могу обучить комп. грамотности..
☢ Выезжаю с 6 до 24!!!!
► Работаю по Msk а так же MO.

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

✴ Что тебе делать дальше после того, как прочел это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Цена услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Установка любого устройства - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Настройка wi-fi - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= работаю не по прайсу, потому можно договориться!!!!

☢ + обучаю компьютерной грамотности!!!!
☼ Выезды с 6 до 24:00!!!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл.!

☀ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) описываете свою ситуацию
3) далее узнаете стоимость рaботы до начaла paбoт

Я - подрабатываю компьютерным программистом. Работаю сам,без фирм. В it области практикуюсь уже > 14-ти лет. Тех.обслуживание ноута, телефона, планшета, компа, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого уровня! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей, видео-наблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Приветствую, меня звать Костя ㋛. Я - выездной it - маг. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере развиваюсь более 12 лет. Ремонт компа, телефона, ноутбука, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. Настройка локальных сетей, инета, вай-фай - модема, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и и т.п.
▷ Установка системы МакОС, Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, wi-fi - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисного ПО )
▷ 'Возврат' троянов, баннеров,
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Сброс паролей
▷ Установка видеокамер

Огромный Опыт - более 12 лeт!!!

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться!
☀ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24...
☢ Выезжаю по Москве и области!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

☼ Что теперь делать дальше после того, как ты прочитал все это? - ну, звонить на номер, указанный под объявой - узнавай цену.

▷ Ремонт компьютеров, телефонов, планшетов, ноутбуков, и др гаджетов
▷ Переустановка Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Настройка камер
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Настройка MS Office )
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, банеров,

'В наличии' БОльшой Experience - >> 12 лeт...

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться..
► Выезды с 6 до 24:00!!
☢ Выезды по МСК а так же ближнее Подмосковье...

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО написать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто по id - k_a47 - ).

Здравстье, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным программистом. Работаю один,без контор. В данной области уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание телефона, ноутбука, планшета, компьютера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка ОС - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' WiFi - роутера, интернета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Примеры моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 200 - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, потому можем договориться!!

► + обучение комп. грамотности.
☼ Работаю с 6 до 24..
☀ Работаю на территории всей Москвы и Москвоской Области..

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

✴ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oбрисовываете проблемы
3) затем узнаете цену услyг до выeзда

Я - частный компутерный маг. Работаю сам,без посредников. В it сфере работаю > десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, телефона, компутера, ноута, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого плана! Установка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Я - выездной компьютерный. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере развиваюсь > 12 лет. Помощь в ремонте компутера, планшета, телефона, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого уровня! Установка популярных ОС - МакОС, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка инета, локальных сетей, wi-fi - роутера, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
По всем возникающим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Цена некоторых работ :
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка любого устройства - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться...
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 - 24:00!
☼ Я работаю по MSK и МО!!!!

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

► КАК БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) обрисовываете телегу
3) потом узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Приветствую, меня зовут Костя ㋛. Я - работаю компутерным магом. Работаю один,без барыг. В данной области работаю уже более 10 лет. Ремонт ноутбука, компьютера, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли с заменой пасты. Установка лок. сетей, вай-фай - модема, интернета, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,. На все услуги даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, компов, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка операционки Линукс, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Установка офисных программ (типа project, publisher, эксель, word, access, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), визио, и т.п.
▷ Установка видеокамер
▷ Устранение вирусов, баннеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

Имеется Коллосальный 'Expret' - > 10 тысяч часов!!

= работаю не по прайсу, поэтому можно договориться!!!

☀ + обучение компьютерной грамотности..
☀ Выезжаю с 6 до 24!!!
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же Мск обл.

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш ит - мастер Константин ジ, всегда рядом!,)
(! p.s. если хотите написать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без барыг. В it сфере тружусь > 14-ти лет. Ремонт компа, планшета, телефона, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт почти любой сложности! Установка Операционных Cистем - Хакинтош, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка интернета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость услуг :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка устройства - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка вай-фай - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, потому всегда можно договориться.

☢ + обучаю компьютерной грамотности!
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00.
► Я работаю по Msk а так же MO!!!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

= Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел это все? - ну, набрать номер телефона под объявлением - проконсультироваться.

Здравствуйте, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю it- специалистом частным образом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области практикуюсь уже более десяти лет. Помощь в ремонте ноутбука, планшета, телефона, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого плана! НАстройка ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, инета, вай-фай - роутера, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и т.д. На свои работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, телефонов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка операционной системы Windows xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Настройка камер
▷ Удаление пароля Windows
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Установка офисного ПО )

Имею Огромный Экспертности - >>> 10тыс. часов.

= цены ориентировочны, поэтому можем договориться!
► Выезды с 6 до 24!!!!
☼ Выезды на территории всей Москвы и ближнее Подмосковье..

позвоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Костя ツ,,)
(!! p.s. можете писать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно по ид - fire7fox - помогу чем могу ).

Привет, звать меня Костей ッ. Я - подрабатываю частным it- мастером. Работаю сам,без контор. В it сфере > 10 лет. Тех.обслуживание ноутбука, телефона, планшета, компутера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений и замена термопасты. Установка инета, лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, камер. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт планшетов, ноутбуков, компов, телефонов, и др устройств
▷ Восстановление ОС Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Сброс паролей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка OFFICE (типа проект, ворд, excel, офис (2003-2016), аксесс, паблишер, visio, и тд

'В наличии' БОльшой Опыт - более 12 лет!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можно договориться..

☼ + могу обучить комп. грамотности!!
☢ Работаю с 6 до 24..
☢ Выезжаю по Москве а так же MO!!!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

✱ ПРЕДЛАГАЮ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) дальше узнаете цену услyг до начaла paбoт

Я - выездной it - мастер. Работаю один,без фирм. В данной области развиваюсь уже более 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, ноута, планшета, компа, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого уровня! НАстройка любых ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от пыли + замена термопаст. Наладка интернета, локальных сетей, WiFi - модема, видео-наблюдения. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системного блока - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., 3м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб до 2000, 5-60мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., 5-30мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться!!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24:00!!
☀ Работаю на территории всей Москвы и области!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

☀ Что дальше делать после того, как ты прочитал это? - можно позвонить - договариться по ценам.

Я - частный компьютерный маг. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере уже более десяти лет. Ремонт планшета, телефона, компутера, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вирусов. Зачистка от пыли и замена термопасты. Установка вай-фай - маршутизатора, инета, лок. сетей, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Подскажу, что знаю )

Cтоимость работ :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт ПК - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Настройка любого оборудования - от 200 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., 5-20мин
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= работаю не по прайс-листу, -- можно договориться!!!

☢ + могу обучить комп. грамотности...
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00!!!
► Работаю по МСК и Московской обл....

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Костя ッ,,)
(!!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня запросто введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Привет, звать меня Костя ㋛. Я - работаю it- специалистом. Работаю один,без посредников. В it области работаю > 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноутбука, планшета, телефона, компа, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, локальных сетей, камер. Сброс пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт компьютеров, планшетов, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Лечение действий троянов, баннеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Настройка MS Office )
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Изменение паролей

БОльшой Опыт - > 10k часов..

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можем договориться!!
☼ Выезды с 6 до 24...
☢ Я работаю на территории всей Москвы а так же МО!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

= КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) обрисовываете телегу
3) далее узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Я - подрабатываю it- мастером частным образом. Работаю сам,без контор. В данной сфере практикуюсь более 12 лет. Помощь в ремонте планшета, ноута, компьютера, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка wi-fi - роутера, инета, локальных сетей, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Цена некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20-60мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 400 р., 3-30м
▷ Установка устройства - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= цены ориентировочны, поэтому можно договориться...

► + обучаю компьютерной грамотности!!!
☀ Выезжаю с 6 до 24!
☼ Выезды по Столице а так же Мск обл.

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

► Что теперь делать дальше после того, как прочел все это? - ну, набрать номер, указанный под объявлением - проконсультироваться.

Здравстье, меня зовут Константин ッ. Я - выездной it -. Работаю один,без фирм. В компьютерной области тружусь уже > 10 лет. Тех.обслуживание планшета, телефона, ноутбука, компутера, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Хакинтош, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли + замена термопаст. Настройка интернета, лок. сетей, WiFi - модема, видеонаблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, компов, ноутбуков, телефонов, и др гаджетов
▷ Установка операционки Linux, Windows xp,7,8.1,10 МакОС, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Установка офисного ПО (типа visio, проект, ворд, Майкрософт Офис (2003-2016), аксесс, publisher, эксель, и тд
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ 'Возврат' вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

У меня Огромный Experience - >> 12 лет!!!!

= оказываю услуги не по прайсу, потому всегда можем договориться.
► Работаю с 6 до 24:00.
☀ Выезжаю на территории всей Москвы и Москвоской Области!!!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

☼ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Позв0ните сейчас ☎
2) Oписываете проблемы
3) потом узнаете цену рaботы до выeзда

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, телефонов, компов, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление операционной системы Windows xp,7,8.1,10 Linux, MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Сброс пароля Windows
▷ Установка офисных программ )
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка наружного видеонаблюдения

Имею Коллосальный 'Expret' - более 12 лeт..

= цены на работы ориентировочны, поэтому можно договориться!!

☀ + обучение компьютерной грамотности!!!!
☢ Выезды с 6 - 24:00!!!
☼ Работаю на территории всей Москвы а так же области!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

✱ Что тебе делать дальше после того, как ты прочитал это? - можно позвонить - узнавай цену.

Приветствую, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без барыг. В it области уже более 10 лет. Восстановление работоспособности компа, планшета, телефона, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, локальных сетей, видеокамер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. На свои работы даю гарантию! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Установка оборудования - от 250 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 5-30мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 300, от 3м до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 999, от 6м до 15 минут
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можем договориться..
☀ Работаю с 6 до 24..
☢ Выезжаю по Msk и Московской обл..
=
позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО написать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по айди - id40778210 - ).

Я - подрабатываю компьютерным специалистом. Работаю один,без контор. В данной сфере тружусь > 12 лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, компьютера, ноута, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любого уровня! Установка популярных ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли с заменой термопасты. Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Здравствуйте, зовут меня Костей ㋛. Я - частный компьютерный мастер. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере работаю более 14-ти лет. Тех.обслуживание планшета, ноутбука, компьютера, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! Установка популярных ОС - Windows xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от пыли и замена пасты. Установка инета, WiFi - роутера, локальных сетей, камер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Цена работ :
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 2000, 5-60м
▷ Восстановление ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Разворачивание сетей wi-fi - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 999 р., 10м-1ч

= работаю не по прайсу, поэтому можно договориться...

☼ + обучение комп. грамотности!!
► Выезжаю с 6 до 24.
☀ Я работаю по МСК и MO..

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

☀ Что делать дальше после того, как ты прочел все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, планшетов, компьютеров, и др устройств
▷ Установка системы MacBook, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Откат действий троянов, банеров,
▷ Настройка OFFICE (типа визио, word, project, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), access, excel, паблишер, и тп
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств

Коллосальный Экспертности - >>> 10 тысяч часов!!!

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можем договориться!
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00!
► Выезды на территории всей Москвы а так же МО!!!

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

= СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию секунду ☎
2) описываете свою ситуацию
3) дальше узнаете стоимость рабoт до выeзда

Я - работаю частным компьютерным спецом. Работаю один,без фирм. В it области практикуюсь уже > десяти лет. Ремонт ноута, компутера, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка интернета, лок. сетей, wi-fi - модема, видео-наблюдения. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 телефон! - Всем подскажу )

Привет, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без барыг. В данной области развиваюсь уже > 12 лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, компа, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт почти любой сложности! НАстройка любых ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Очистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - маршутизатора, инета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и т.д. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компов, и и т.п.
▷ Восстановление ОС МакОС, Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Лечение 'поступков'=)) вирусов, баннеров,
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка OFFICE )
▷ Установка камер
▷ Изменение паролей

'В наличии' БОльшой 'Expret' - > 10тыс. часов...

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться.
► Выезды с 6 - 24:00!!
☼ Выезжаю на территории всей Москвы и Москвоской Области!!!!

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ツ, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто по айди - fire7fox - ).

Я - частный компутерный. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере более 14-ти лет. Ремонт планшета, ноутбука, компутера, телефона, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого уровня! Установка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Настройка интернета, локальных сетей, wi-fi - маршутизатора, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. На все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка офисных программ - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Настройка оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20м-1ч
▷ Помощь через интернет - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можно договориться!!!!

► + могу обучить компьютерной грамотности...
☼ Работаю с 6 до 24...
► Выезды по Москве а так же Мск обл!

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

✱ Что теперь тебе делать дальше после того, как прочитал это? - набирать номер телефона под объявой - договариться по ценам.

Приветствую, меня зовут Константин ッ. Я - подрабатываю компутерным спецом. Работаю сам,без посредников. В данной области тружусь уже более десяти лет. Тех.обслуживание ноутбука, телефона, планшета, компьютера, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Прочистка от пыли и замена пасты. Наладка WiFi - роутера, инета, локальных сетей, видео-наблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
По всем вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, компьютеров, планшетов, телефонов, и др гаджетов
▷ Переустановка OS Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Linux, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Откат троянов, банеров,
▷ Настройка видеокамер
▷ Удаление пароля Windows
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Настройка офисного ПО (типа access, паблишер, ворд, MS OFFICE (2003-2016), визио, проект, эксель, и т.п.

Имеется Огромный Experience - >> 12 лет.

= цены ориентировочны, -- всегда можно договориться!!!

☢ + обучаю комп. грамотности..
☢ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!!!
☢ Работаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье...

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш комп мастер Костя ジ,,)
(! p.s. МОЖНО мне написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Я - выездной it - мастер. Работаю один,без контор. В it сфере практикуюсь > 10 лет. Восстановление работоспособности ноута, телефона, компа, планшета, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого плана! НАстройка ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Установка интернета, лок. сетей, вай-фай - модема, камер. Удаление паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Примеры моих услуг :
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 650 р. - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Разворачивание Wi-Fi - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 500, 10м-20мин
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 1000, от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можем договориться!!
☀ Выезжаю с 6 до 24:00!
☀ Я работаю по MSK и ближнее Подмосковье..

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

✴ ПРЕДЛАГАЮ СЛЕДУЮЩИЙ СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) затем узнаете цену рaботы до начaла paбoт

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Переустановка операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, вай-фай - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флеш-устройств
▷ Настройка офисных программ )
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Сброс пароля Windows
▷ 'Возврат' действий вирусов, баннеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

У меня Огромный Экспертности - >>> 12 лeт!!!!

= цены ориентировочны, потому можем договориться.
► Работаю с 6 - 24:00.
☀ Выезды по Столице а так же МО.

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш ит - мастер Костя ㋛,,)
(!!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня легко можно по ид - k_a47 - Помогу советом ).

Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без барыг. В it сфере работаю более 12 лет. Тех.обслуживание ноута, компа, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Чистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка интернета, wi-fi - модема, локальных сетей, видеокамер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

Здравствуйте, меня зовут Константин ッ. Я - подрабатываю частным it- магом. Работаю один,без контор. В данной области развиваюсь уже > 14-ти лет. Помощь в ремонте компьютера, планшета, телефона, ноутбука, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! Установка популярных ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - маршутизатора, инета, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Cтоимость услуг :
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт ноута - от 300 до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка спец прог - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Настройка wi-fi - от 500 р. - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 10м-1ч

= работаю не по прайсу, -- всегда можно договориться!

☀ + обучение комп. грамотности!!!
☀ Выезды с 6 до 24!!!
☢ Я работаю на территории всей Москвы и Московской обл.!!!!
-
✱ АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) потом узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Примеры некоторых моих работ :
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 2000, 5-60м
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 250 р. до 500, от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка вай-фай - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 200 до 2000, 5-60мин
▷ Помощь по интернету - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому всегда можем договориться...

☼ + обучаю компьютерной грамотности!
☢ Выезжаю с 6 до 24...
☼ Выезжаю на территории всей Москвы а так же MO!

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

= Что тебе делать дальше после того, как ты прочитал это? - звонить на номер телефона, указанный под объявой - договариться по стоимости.

Я - частный it - маг. Работаю один,без посредников. В компьютерной области практикуюсь более 10 лет. Восстановление работоспособности телефона, планшета, ноутбука, компутера, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка лок. сетей, интернета, вай-фай - роутера, видео-наблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт планшетов, компьютеров, ноутбуков, телефонов, и и т.п.
▷ Восстановление операционки Линукс, МакОС, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Устранение троянов, банеров,
▷ Установка MS Office (типа visio, word, excel, Майкрософт Офис (2003,2007,2010,2013,2016), project, аксесс, publisher, и т.п.
▷ Восстановление данных документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Настройка видео-наблюдения

Имею Коллосальный Опыт - более 10 тысяч часов!

= цены на услуги ориентировочны, -- можно договориться..
☼ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00!!
► Работаю по Msk и Москвоской Области!!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компутерный мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете написать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, звать меня Костя ㋛. Я - работаю it- магом. Работаю сам,без фирм. В it сфере тружусь уже > десяти лет. Ремонт планшета, телефона, компутера, ноута, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого плана! Установка популярных ОС - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вирусов. Зачистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - роутера, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств. На свои работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

Приветствую, зовут меня Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - выездной компьютерный маг. Работаю один,без посредников. В компьютерной сфере работаю более 12 лет. Ремонт компьютера, телефона, ноутбука, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любого плана! НАстройка Операционных Cистем - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей, камер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и др гаджетов
▷ Установка ОС Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Установка камер
▷ Настройка офисного ПО (типа визио, project, excel, ворд, офис (2003-2016), паблишер, аксесс, и тп
▷ Изменение паролей

Имеется БОльшой 'Expret' - >>> 10тыс. часов!!

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому можем договориться!!!!
☀ Выезжаю с 6 - 24:00..
☼ Я работаю по MSK и Мск обл!!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

☼ Что теперь дальше делать после того, как прочел это все? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Цена услуг :
▷ Ремонт ПК - от 300 до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 1000, 40-60мин
▷ Установка wi-fi - от 499 руб до 999, 5-20мин
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, 3-30м
▷ Установка офисных программ - от 200 до 590 р., 10м-40м
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 250 р. до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, 5-60мин

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можно договориться!!!

☢ + могу обучить компьютерной грамотности.
☼ Выезды с 6 до 24!!!!
► Работаю на территории всей Москвы а так же области...

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

☀ КАК МЫ БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) обрисовываете телегу
3) затем узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Я - подрабатываю частным компьютерным программистом. Работаю сам,без барыг. В данной области уже > 10 лет. Тех.обслуживание планшета, ноута, телефона, компа, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любой сложности! Установка любых ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка локальных сетей, инета, wi-fi - модема, наружного видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. На все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Подскажу, что знаю )

Примеры некоторых моих работ :
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб - 1490 руб, 5м-25м
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка устройства - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 - 990 руб, 20-60мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, 5-60мин

= цены на услуги ориентировочны, -- можем договориться!!
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24:00.
☀ Выезжаю по Москве и области!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

✴ Что делать дальше после того, как ты прочел все это? - позвонить на номер под объявлением - проконсультироваться.

Я - частный it -. Работаю один,без контор. В it области развиваюсь уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноута, компутера, телефона, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка интернета, WiFi - модема, лок. сетей, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств и т.д. Гарантия качества! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, компов, телефонов, и и т.п.
▷ Переустановка OS МакОС, Linux, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Изменение паролей
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Установка OFFICE )
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,

У меня БОльшой Экспертности - >> 12 лeт...

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!!!!

☼ + обучение комп. грамотности.
☢ Работаю с 6 до 24!!!!
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!!!

♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯♯

► ТАКОЙ ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) далее узнаете цену рабoт до оказания услуг

Привет, меня звать Костей ッ. Я - работаю компутерным мастером. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере тружусь > десяти лет. Помощь в ремонте ноутбука, планшета, компа, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт любого уровня! Установка ОС - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли и замена термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, инета, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и тп. Качественно! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

▷ Ремонт компов, ноутбуков, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Установка Linux, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вирусов
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка MS Office )
▷ Сброс пароля Windows
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств

Коллосальный Опыт - > 10k часов.

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться!
► Выезды с 6 до 24:00...
☼ Выезды по МСК а так же MO!

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

Звоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Константин シ,,)
(! p.s. если хотите писать мне в ВК - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Я - подрабатываю компутерным специалистом. Работаю сам,без посредников. В данной области работаю > десяти лет. Восстановление работоспособности компьютера, телефона, планшета, ноутбука, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого плана! НАстройка любых ОС - Хакинтош, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Зачистка от загрязнений и замена пасты. Настройка вай-фай - роутера, локальных сетей, интернета, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Здравстье, меня звать Константин ㋛. Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без фирм. В данной сфере развиваюсь уже более 10 лет. Ремонт телефона, компа, ноута, планшета, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Linuxа. Установка прог и защиты от вирусов. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка инета, лок. сетей, wi-fi - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость моих услуг :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка оборудования - от 199 руб до 1490 р., 5-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., от 10м до получаса
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Настройка вай-фай - от 490 до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= работаю не по прайсу, потому можно договориться..

☀ + обучаю компьютерной грамотности!!
☢ Работаю с 6 до 24!
► Выезжаю на территории всей Москвы и Москвоской Области!!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(!!! p.s. МОЖНО написать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто по id - id40778210 - ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю компьютерным специалистом частным образом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области практикуюсь более 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, компьютера, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка WiFi - роутера, локальных сетей, интернета, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек, и тп. На свои ремонты даю гарантию! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

Цена некоторых работ :
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., 10м-40м
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Установка программ - от 49 руб до 300, 3-30м
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Помощь через интернет - от 400 до 999 р., от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можем договориться...

► + могу обучить комп. грамотности!!!
☀ Выезжаю с 6 - 24:00!!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы и Мск обл...

❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅❅

► Что теперь тебе делать дальше после того, как прочитал это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Я - выездной компьютерный мастер. Работаю один,без контор. В it сфере уже > 12 лет. Тех.обслуживание телефона, планшета, ноутбука, компутера, дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого уровня! Установка ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' инета, лок. сетей, вай-фай - модема, камер. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и т.д. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, телефонов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление системы MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' инета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка офисных программ (типа word, эксель, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), проект, publisher, visio, access, и тд
▷ Настройка видеокамер
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Лечение действий троянов, баннеров,

'В наличии' Огромный Experience - более 12 лет!!

= цены ориентировочны, -- всегда можно договориться.
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24..
☢ Работаю по Столице а так же Московской обл..

☼ МЕТОД ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) описываете свою ситуацию
3) дальше узнаете стоимость услyг до выeзда

Здравстье, меня звать Костей ッ. Я - подрабатываю компутерным программистом. Работаю сам,без контор. В данной области работаю уже > десяти лет. Помощь в ремонте компутера, телефона, планшета, ноута, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка программ и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка WiFi - маршутизатора, локальных сетей, интернета, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия качества! Работаю с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

▷ Ремонт телефонов, компьютеров, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Установка операционки Linux, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вредоностного ПО
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка офисного ПО )
▷ Установка видео-наблюдения
▷ Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств
▷ 'Возврат' 'поступков'=)) троянов, баннеров,

'В наличии' БОльшой 'Expret' - более 12 лет!

= оказываю услуги не по прайс-листу, поэтому можем договориться!!!

☀ + обучаю компьютерной грамотности..
► Работаю с 6 до 24:00!!
☢ Работаю на территории всей Москвы и МО..

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(! p.s. можете писать мне в ВКОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Я - частный компьютерный мастер. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере развиваюсь более 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, ноутбука, телефона, компьютера, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого уровня! Установка ОС - Виндоус ХР,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. Установка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от пыли и замена термопасты. Наладка вай-фай - роутера, инета, лок. сетей, камер. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Установка спец прог - от 50 р. до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 199 руб - 600 руб, 5-30мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка оборудования - от 250 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 999 р., 5-60мин

= цены ориентировочны, -- всегда можно договориться..
☼ Выезжаю с 6 до 24!!!!
► Я работаю по MSK а так же Московской обл.!!

✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖✖

☼ АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) обрисовываете ситуацию
3) затем узнаете цену рабoт до оказания услуг

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, компов, телефонов, планшетов, и др устройств
▷ Переустановка ОС MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Установка инета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Настройка OFFICE (типа ворд, проект, визио, эксель, access, publisher, OFFICE (2003-2016), и тп
▷ Сброс паролей
▷ Восстановление данных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

Имею Коллосальный Экспертности - > 10тыс. часов..

= цены на услуги ориентировочны, потому можно договориться...

☢ + обучение комп. грамотности...
☢ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24..
☀ Выезды на территории всей Москвы и МО!!!!
-
☼ Что дальше делать после того, как прочел это? - ну, набирать номер телефона, указанный под объявлением - договариться по ценам.

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - работаю it- специалистом. Работаю сам,без посредников. В it области практикуюсь уже более 12 лет. Тех.обслуживание планшета, ноута, компа, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! Установка любых ОС - Хакинтош, Винда ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Настройка локальных сетей, инета, вай-фай - модема, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Цена моих работ :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб до 1490 р., 5-60м
▷ Настройка любого устройства - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 250 р. - 990 руб, 20м-1ч
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб до 999, от 6м до 15 минут
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 590 р., 10м-40м
▷ Установка программ - от 50 - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб до 599 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 400 до 1000, от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться!
☀ Выезды с 6 - 24:00!
☼ Выезжаю по Msk а так же Москвоской Области...

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

✴ КАК МЫ БУДЕМ ВЗАИМОДЕЙСТВОВАТЬ ДАЛЬШЕ :
1)✆ Позв0ните прямо сейчас ☎
2) Oбрисовываете проблемы
3) далее узнаете стоимость рaботы до выeзда

Я - выездной it -. Работаю один,без барыг. В данной сфере тружусь > 10 лет. Ремонт компутера, телефона, планшета, ноутбука, на дому, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любого плана! НАстройка Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка программ и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' интернета, wi-fi - модема, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флешек, и т.д. На свои работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По возникающим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Я - выездной компутерный маг. Работаю один,без контор. В it области уже > 12 лет. Ремонт планшета, компа, ноутбука, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт почти любой сложности! Установка популярных ОС - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Очистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, видеокамер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. На ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Примеры работ :
▷ Ремонт ноута - от 300 - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Ремонт ПК - от 300 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 200 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Настройка Wi-Fi - от 500 р. до 1490 р., 5м-25м
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Установка любого оборудования - от 199 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 590 р. - 990 руб, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можно договориться.
☀ Работаю с 6 до 24...
☀ Работаю на территории всей Москвы а так же Мск обл..

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш комп мастер Константин ジ,,)
(!!! p.s. если хотите написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно по ид - fire7fox - Помогу советом ).

Привет, зовут меня Константин ㋛. Я - работаю частным компьютерным мастером. Работаю сам,без фирм. В компьютерной сфере тружусь более 14-ти лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, ноута, компьютера, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка интернета, WiFi - роутера, лок. сетей, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем отвечу )

▷ Ремонт ноутбуков, планшетов, телефонов, компов, и др гаджетов
▷ Восстановление операционной системы Linux, МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Установка MS Office )
▷ Откат вирусов, баннеров,
▷ Настройка камер
▷ Изменение пароля Windows
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

У меня Огромный Experience - >> 12 лeт!!!

= работаю не по прайсу, поэтому можем договориться!!!!

☼ + могу обучить компьютерной грамотности!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 до 24:00.
► Выезды по Москве и области!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

✴ Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочитал это все? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - частный компутерный специалист. Работаю один,без барыг. В данной сфере развиваюсь уже > 10 лет. Тех.обслуживание планшета, компа, ноута, телефона, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт практически любого плана! НАстройка ОС - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка лок. сетей, wi-fi - модема, инета, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Восстановление работоспособности телефонов, ноутбуков, планшетов, компьютеров, и и т.п.
▷ Переустановка МакОС, Линукс, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Лечение действий троянов, банеров,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление случайно удаленных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, flash-устройств
▷ Настройка офисных программ (типа word, паблишер, аксесс, visio, excel, офис (2003,2007,2010,2013,2016), project, и тд
▷ Установка видеонаблюдения

Огромный Опыт - >>> 10k часов!!!!

= цены на услуги ориентировочны, поэтому всегда можно договориться!!
☼ Выезжаю с 6 - 24:00!!!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы и MO!!!

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

Звоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш ит - мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Приветствую, звать меня Костя ッ. Я - подрабатываю компьютерным магом частным образом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области практикуюсь более десяти лет. Восстановление работоспособности планшета, компьютера, ноутбука, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка локальных сетей, интернета, вай-фай - маршутизатора, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Cтоимость некоторых моих услуг :
▷ Ремонт системника - от 300 - 1990 руб, 10м-1ч
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Переустановка операционной системы Windows, MacOS - от 690 руб до 950 р., 40м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 250 р. - 600 руб, 5-30мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб - 490руб, от 10м до получаса
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка wi-fi - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Настройка с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 5-60мин

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можем договориться!!!

► + обучаю комп. грамотности!!!!
► Выезды с 6 до 24!!
☼ Я работаю по Столице а так же ближнее Подмосковье.

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

☀ Что тебе делать дальше после того, как прочел все это? - звонить на номер под объявой - проконсультироваться.

Я - выездной it -. Работаю один,без контор. В it области уже более 10 лет. Помощь в ремонте телефона, компутера, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Хакинтош, Windows ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Наладка локальных сетей, инета, WiFi - роутера, камер. Удаление паролей учетных записей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек,. Гарантия качества! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

Примеры моих работ :
▷ Восстановление системы Windows XP-10, МакОС - от 700 - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ПК - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноута - от 350 р. до 1490 р., 5-60м
▷ Установка спец прог - от 50 до 400 р., 3-30м
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 590 р., от 10м до получаса
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Установка устройства - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, от 10м до 1 часа

= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться...
☢ Выезды с 6 до 24!!
► Работаю по МСК и Москвоской Области!!!!

✱ СЛЕДУЮЩИЙ СПОСОБ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) Oписываете свои проблемы
3) дальше узнаете цену услyг до начaла paбoт

Приветствую, зовут меня Константин ㋛. Я - работаю компутерным специалистом частным образом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере работаю > 14-ти лет. Тех.обслуживание компа, телефона, ноутбука, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого плана! Установка популярных ОС - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Прочистка от загрязнений и замена термопасты. Установка wi-fi - роутера, лок. сетей, интернета, видеокамер. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с HDD, флеш-устройств и тп. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Подскажу, что знаю )

▷ Восстановление работоспособности компов, планшетов, телефонов, ноутбуков, и др устройств
▷ Установка OS Линукс, Хакинтош(это винда поверх МАКа), Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Наладка инета, wi-fi - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, баннеров,
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с диска, флешек,
▷ Настройка видеокамер
▷ Установка MS Office )
▷ Изменение пароля Windows
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

Имеется БОльшой Experience - >> 10 тысяч часов...

= оказываю услуги не по прайсу, -- всегда можно договориться!

☀ + могу обучить комп. грамотности!
☼ Работаю с 6 - 24:00!!!!
☢ Выезды на территории всей Москвы а так же Мск обл..

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Ваш компьютерный мастер Костя ツ,,)
(!!! p.s. если хотите написать мне в VKONTAKTE - найти меня запросто по айди - id40778210 - ).

▷ Ремонт компьютеров, телефонов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление системы MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Настройка OFFICE (типа word, project, эксель, паблишер, visio, Майкрософт Офис (2003-2016), access, и т.п.
▷ Лечение вирусов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флеш-устройств
▷ Удаление паролей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка видеонаблюдения

Имеется Коллосальный Экспертности - >>> 12 лeт..

= работаю не по прайс-листу, поэтому можем договориться.

☼ + обучение компьютерной грамотности!!!!
► Выезжаю с 6 до 24.
☼ Выезжаю по Москве а так же области!
=
► ВАРИАНТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Вы звоните ☏
2) описываете свою телегу
3) потом узнаете стоимость рабoт до оказания услуг

Здравстье, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компьютерный специалист. Работаю сам,без фирм. В данной сфере работаю уже > десяти лет. Восстановление работоспособности компьютера, ноутбука, планшета, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Очистка от пыли с заменой пасты. Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, камер. Удаление паролей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флешек,. На все услуги даю гарантию! Работаю с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Цена некоторых услуг :
▷ Ремонт ноутбука - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Настройка любого оборудования - от 200 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка специализированных программ - от 49 руб до 300, от 3м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 200 до 500, 10м-40м
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Помощь через интернет - от 400 до 1000, 10м-1ч

= цены ориентировочны, потому всегда можно договориться..
☀ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24:00!
☀ Я работаю на территории всей Москвы и МО!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

► Что теперь делать дальше после того, как ты прочитал это? - ну, можно позвонить - узнавай цену.

Я - подрабатываю it- спецом. Работаю один,без барыг. В it области более 12 лет. Ремонт компутера, ноута, телефона, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любого уровня! Установка Операционных Cистем - ОС на Мак, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. 'Разворачивание' лок. сетей, вай-фай - модема, интернета, видеокамер. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Здравствуйте, звать меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный it - мастер. Работаю один,без контор. В данной области практикуюсь > 10 лет. Восстановление работоспособности компа, планшета, ноутбука, телефона, на дому, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любого плана! Установка популярных ОС - Виндуз ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. НАстройка ПО и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Установка инета, локальных сетей, вай-фай - маршутизатора, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, флешек,. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 телефон! - Всем отвечу )

Цена моих услуг :
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 950 р., 40-60мин
▷ Ремонт системника - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка программ - от 49 руб - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка wi-fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Настройка с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, потому можем договориться!!!!

► + могу обучить компьютерной грамотности!!!
☼ Выезжаю с 6 до 24:00..
☀ Выезды по MSK и ближнее Подмосковье!!!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Ваш it - мастер Константин ッ, всегда рядом!,)
(! p.s. можете написать мне в ВКОНТАКТ - найти меня легко можно по id - k_a47 - Обязательно отвечу ).

▷ Ремонт телефонов, ноутбуков, планшетов, компов, и др гаджетов
▷ Восстановление Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка офисных программ )
▷ Восстановление удаленных файлов, документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Устранение 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Удаление паролей
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,

У меня БОльшой 'Expret' - > 10тыс. часов!

= цены на работы ориентировочны, -- всегда можно договориться!!
☀ Выезды с 6 до 24!!!
☢ Выезжаю на территории всей Москвы а так же MO.

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

✱ Что дальше делать после того, как ты прочитал все это? - ну, позвонить на номер телефона под объявлением - узнавай цену.

Я - работаю компьютерным мастером. Работаю сам,без посредников. В it сфере развиваюсь уже более 14-ти лет. Тех.обслуживание ноута, телефона, компутера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка программ и защиты от вирусов. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Настройка лок. сетей, интернета, вай-фай - модема, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление случайно удаленных архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, флеш-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на второй номер! - Подскажу, что могу )

Cтоимость некоторых работ :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, от 15м до 1,5 часа
▷ Переустановка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 2000, 5-60мин
▷ Ремонт на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка любого оборудования - от 200 - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, от 10м до получаса
▷ Установка ОФИСА - от 250 р. до 500, 5-30мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 до 300, 3-30м
▷ Настройка Wi-Fi - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Помощь по интернету - от 400 до 1000, 10м-1ч

= цены на услуги ориентировочны, поэтому можем договориться!!!

☢ + обучение комп. грамотности.
☢ Работаю с 6 - 24:00...
☼ Я работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл....
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

☀ ПРЕДЛАГАЮ ТАКОЙ ВАРИАНТ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Повзoнитe сию минуту ☎
2) Oписываете проблемы
3) затем узнаете цену рaботы до начaла paбoт

Привет, меня зовут Костей ッ. Я - выездной компутерный маг. Работаю сам,без барыг. В компьютерной области тружусь > десяти лет. Ремонт ноута, телефона, компьютера, планшета, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любой сложности! Установка ОС - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка прог и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - роутера, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей. Возврат 'на место' данных, документов, архивов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, flash-устройств и т.д. На свои ремонты даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

Я - подрабатываю частным компьютерным специалистом. Работаю один,без фирм. В данной сфере работаю уже более 12 лет. Помощь в ремонте планшета, телефона, ноутбука, компьютера, на дому, в офисе, или же у меня дома. Произвожу ремонт почти любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - МакОС, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. Наладка wi-fi - роутера, лок. сетей, интернета, видео-наблюдения. Удаление пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, телефонов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Установка операционной системы МакОС, Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка офисного ПО (типа publisher, ворд, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), проект, excel, визио, аксесс, и тп
▷ 'Возврат' троянов, баннеров,
▷ Сброс паролей учетных записей
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Установка видеокамер
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств

Имею Коллосальный Опыт - более 12 лет!!

= работаю не по прайс-листу, -- всегда можно договориться..
► Принимаю звонки ✆ с 6 до 24.
► Работаю по Msk и области...

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

позвоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш it - мастер Костя シ,,)
(!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня запросто введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня звать Костя ㋛. Я - выездной компьютерный мастер. Работаю один,без контор. В компьютерной сфере тружусь более 14-ти лет. Восстановление работоспособности компа, телефона, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт любого плана! Установка ОС - ОС на Мак, Винда xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка вай-фай - модема, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия качества! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все по-честному.
(p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что могу )

Примеры некоторых работ :
▷ Установка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб до 1000, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Ремонт системного блока - от 300 до 1490 р., 10м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Установка устройства - от 199 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 199 руб - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 260 до 599 р., 10м-20мин
▷ Ремонт с выездом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 199 руб до 999 р., 20-60мин
▷ Установка программ - от 50 р. до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= работаю не по прайсу, потому всегда можем договориться!!!!

☀ + обучаю комп. грамотности...
☀ Выезды с 6 - 24:00!
► Выезды на территории всей Москвы и Москвоской Области!!!!

♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒♒

= Что теперь тебе дальше делать после того, как прочел это? - можно позвонить - проконсультироваться.

Я - подрабатываю частным компутерным спецом. Работаю сам,без фирм. В it области уже > десяти лет. Помощь в ремонте ноутбука, компутера, планшета, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка программ и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений с заменой пасты. 'Разворачивание' лок. сетей, интернета, WiFi - маршутизатора, видеокамер. Изменение паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флешек, и тп. Гарантия! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

▷ Восстановление работоспособности компов, ноутбуков, телефонов, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка ОС Линукс, MacBook, Windows xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Установка защиты от рекламных программ
▷ Устранение действий вирусов, банеров,
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Установка MS Office (типа word, project, эксель, publisher, access, visio, Майкрософт Офис (2003-2016), и т.п.
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств

'В наличии' Огромный 'Expret' - > 12 лeт.

= цены ориентировочны, поэтому можно договориться...
► Работаю с 6 до 24...
☢ Выезжаю по МСК а так же MO!

.ιllιlι.ιl.ιllιlι.ιlιllιlι.ιlιllιlι.ιl..ιllιlι.ιl..ιllιlι.ιllιlι

= СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Зв0ните ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) далее узнаете стоимость услyг до выeзда

▷ Ремонт компьютеров, ноутбуков, планшетов, телефонов, и др устройств
▷ Установка операционки Linux, MacBook, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Настройка инета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Лечение троянов, баннеров,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Настройка офисного ПО )
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка камер
▷ Восстановление данных документов, фотографий, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств

Коллосальный Экспертности - >> 10 тысяч часов!!!

= цены ориентировочны, потому всегда можем договориться!!
☼ Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!!
☼ Работаю по Столице и Московской обл.!!!

! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-! -‘๑’-!

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш комп мастер Константин ㋛,,)
(!!! p.s. если хотите писать в ВКОНТАКТ - найти меня легко по ид - id40778210 - подскажу что знаю ).

Здравствуйте, зовут меня Костя ッ. Я - работаю компутерным магом. Работаю сам,без барыг. В it области практикуюсь уже более 12 лет. Ремонт телефона, компа, планшета, ноута, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Выполню ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Линукса. Установка программ и антивируса. Чистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, документов, фотографий, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. На свои все услуги даю гарантию! Часы работы с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на первый, либо на 2 номер! - Всем подскажу )

Я - частный it -. Работаю один,без посредников. В данной сфере развиваюсь > 10 лет. Тех.обслуживание телефона, компьютера, ноутбука, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Сделаю ремонт почти любого уровня! Установка любых Операционных Cистем - МакОС, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Зачистка от пыли и замена термопасты. Установка лок. сетей, интернета, wi-fi - модема, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей. Восстановление случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, flash-устройств. Качественно! Рабочий день с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Примеры моих услуг :
▷ Установка Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 399 руб - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 399 руб - 1990 руб, 10м-1,5ч
▷ Установка спец прог - от 50 р. - 350 руб, от 3м до 1 часа
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Настройка на дому Ѽ АЙФОН'ов - моноблоков, планшетов, телефонов, и тп: от 200 до 999 р., 20м-1ч
▷ Разворачивание сетей Wi-Fi - от 500 р. - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 599 р., 5-30мин
▷ Удалённая помощь - от 399 руб до 999 р., от 10м до 1 часа

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- можно договориться!!!

☢ + обучаю компьютерной грамотности..
☢ Выезжаю с 6 до 24:00!!!!
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье!!
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪

= Что дальше делать после того, как прочел это? - набрать номер, указанный под объявой - договариться по стоимости услуг.

Я - работаю it- специалистом частным образом. Работаю один,без фирм. В компьютерной сфере практикуюсь уже > 14-ти лет. Ремонт компутера, ноутбука, телефона, планшета, дома, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт практически любой сложности! Установка ОС - ОС на Мак, Windows xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - роутера, локальных сетей, инета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Качественно! Работаю с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! (p.s. звонить либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

▷ Ремонт компов, ноутбуков, планшетов, телефонов, и др гаджетов
▷ Переустановка OS Хакинтош(это винда поверх МАКа), Линукс, Виндоус xp,7,8.1,10 и др популярных систем.
▷ Установка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Откат 'поступков'=)) вирусов, банеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флешек,
▷ Установка видеокамер
▷ Установка OFFICE )
▷ Изменение пароля Windows

Огромный Опыт - >>> 12 лет!!!!

= работаю не по прайс-листу, поэтому всегда можно договориться!

► + могу обучить комп. грамотности!!
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00..
► Я работаю на территории всей Москвы и МО.
=
= СПОСОБ СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ 3вoнитe ☎
2) описываете телегу
3) потом узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Цена некоторых услуг :
▷ Восстановление операционной системы Windows, MacOS - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт системника - от 350 р. до 1490 р., 5-60мин
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка вай-фай - от 490 до 999, 5м-25м
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. - 490руб, 10м-20мин
▷ Ремонт на дому Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб до 1000, 20-60мин
▷ Установка программ по требованию - от 49 руб до 400 р., 3-30м
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 500, 5-30мин
▷ Установка оборудования - от 200 до 2000, 10м-1ч
▷ Помощь по интернету - от 400 до 1000, 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, -- можем договориться.
☀ Работаю с 6 до 24!!
☢ Работаю по MSK а так же Мск обл..

▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄

✱ КАК БУДЕМ РАБОТАТЬ :
1)✆ Повзoнитe сейчас ☎
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) дальше узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Привет, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - частный компутерный специалист. Работаю сам,без барыг. В it области более 10 лет. Тех.обслуживание ноута, компьютера, планшета, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого уровня! НАстройка Операционных Cистем - Винда ХР,7,8.1,10 ОС на MacBook, а также Linuxа. Установка ПО и антивируса. Очистка от загрязнений и замена пасты. Наладка лок. сетей, интернета, WiFi - модема, видео-наблюдения. Сброс паролей. Восстановление данных, документов, фотографий, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Помогу советом )

Приветствую, звать меня Константин ㋛. Я - выездной компьютерный маг. Работаю сам,без посредников. В компьютерной области развиваюсь уже более 12 лет. Восстановление работоспособности телефона, компутера, планшета, ноута, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка популярных ОС - МакОС, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. Настройка интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, видеокамер. Удаление пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флешек, и тп. Гарантия! Работаю с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (p.s. звоните либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

▷ Восстановление работоспособности компьютеров, телефонов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Восстановление системы Windows xp,7,8.1,10 Linux, МакОС, и др популярных систем.
▷ Наладка интернета, wi-fi - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Сброс паролей
▷ Настройка камер
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Настройка офисных программ (типа ворд, визио, проект, паблишер, офис (2003,2007,2010,2013,2016), аксесс, excel, и тд
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,

Имеется БОльшой Experience - более 10k часов.

= цены на услуги ориентировочны, потому можем договориться.

☼ + обучение компьютерной грамотности!!!!
► Выезжаю с 6 до 24!
☀ Выезды на территории всей Москвы и Москвоской Области.

✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴✴

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Костя ヅ, всегда рядом!,)
(!! p.s. можете мне написать в VKONTAKTE - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Cтоимость моих работ :
▷ Ремонт ноута - от 300 до 2000, 5-60м
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, 40-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка wi-fi - от 499 руб до 1490 р., 5-20мин
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, 3м-1ч
▷ Настройка с выездом на дом iPhone'ов Ѽ - планшетов, моноблоков, телефонов, и тп: от 250 р. - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 200 до 590 р., от 10м до получаса
▷ Настройка любого устройства - от 250 р. до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 590 р. - 990 руб, 5-60мин

= оказываю услуги не по прайсу, поэтому всегда можно договориться...
☼ Выезды с 6 до 24:00!!!!
☼ Выезжаю по Москве а так же ближнее Подмосковье...

❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀

► Что теперь тебе делать дальше после того, как ты прочитал все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Я - подрабатываю it- специалистом. Работаю один,без контор. В данной сфере работаю > десяти лет. Помощь в ремонте телефона, планшета, ноутбука, компа, дома, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт практически любого плана! Установка любых Операционных Cистем - Хакинтош, Виндоус xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вирусов. Зачистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, инета, локальных сетей, видеонаблюдения. Изменение паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. На работы даю гарантию! Рабочий день с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, компьютеров, телефонов, и др гаджетов
▷ Переустановка операционной системы Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, МакОС, и др популярных систем.
▷ Настройка инета, вай-фай - маршутизатора, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление данных архивов, фотографий, документов, папок и тп с HDD, флешек,
▷ Изменение пароля Windows
▷ Очистка от пыли + замена термопаст,
▷ Установка офисного ПО (типа визио, excel, аксесс, word, MS OFFICE (2003-2016), project, publisher, и тд
▷ Лечение 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Установка видео-наблюдения

'В наличии' Коллосальный Опыт - > 12 лeт!

= оказываю услуги не по прайс-листу, потому можно договориться!!

► + могу обучить комп. грамотности..
☼ Работаю с 6 до 24..
☢ Работаю по МСК а так же МО!

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

☀ Что дальше делать после того, как прочитал это? - звонить на номер под объявлением - узнавай цену.

Я - работаю it- специалистом. Работаю сам,без контор. В it сфере тружусь > 12 лет. Помощь в ремонте телефона, компьютера, ноутбука, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт любой сложности! Установка ОС - ОС на MacBook, Виндоус ХР,7,8.1,10 а также Linuxа. НАстройка ПО и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка интернета, вай-фай - модема, локальных сетей, камер. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (p.s. смотрите либо на 1, либо на 2 номер! - Подскажу, что знаю )

Примеры некоторых моих услуг :
▷ Ремонт ноута - от 399 руб - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка операционной системы Windows, MacOS - от 650 р. до 950 р., 40м-1ч
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - телефонов, планшетов, моноблоков, и тп: от 250 р. до 999 р., от 20 минут до 1 часа
▷ Установка специализированных программ - от 50 до 300, 3-30м
▷ Разворачивание сетей вай-фай - от 499 руб до 1490 р., 5м-25м
▷ Установка MS Office - от 199 руб до 500, 10м-40м
▷ Настройка любого оборудования - от 199 руб - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, 5-30мин
▷ Помощь по интернету - от 399 руб до 1000, от 10м до 1 часа

= цены на услуги ориентировочны, -- всегда можем договориться..
☢ Принимаю звонки ☏ с 6 - 24:00!!!
☀ Выезды на территории всей Москвы и Московской обл.!!!!

☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸☸

позвоните - договоримся об удобном для Вас времени! Всегда Ваш компьютерный мастер Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶,,)
(! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня легко по id - fire7fox - ).

Здравстье, меня звать Константин ㋛. Я - выездной компьютерный мастер. Работаю один,без фирм. В данной области развиваюсь уже более десяти лет. Тех.обслуживание компа, планшета, ноута, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт практически любого уровня! НАстройка любых Операционных Cистем - МакОС, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и защиты от вирусов. Прочистка от пыли с заменой термопасты. Установка wi-fi - маршутизатора, лок. сетей, инета, видео-наблюдения. Удаление паролей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с диска, флешек,. На свои ремонты даю гарантию! Часы работы с 7-23, пн-вс. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на второй телефон! - Обязательно отвечу )

Цена работ :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 700 до 1000, 40-60мин
▷ Ремонт ПК - от 399 руб до 1490 р., 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 300 до 2000, 10м-1,5ч
▷ Установка программ - от 50 р. - 350 руб, 3м-1ч
▷ Установка ОФИСА - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Разворачивание вай-фай - от 500 р. до 999, 5-20мин
▷ Ремонт с выездом на дом Ѽ АЙФОН'ов - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 200 до 1000, 20м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 р. до 599 р., от 10м до получаса
▷ Установка устройства - от 200 до 2000, от 10м до 1 часа
▷ Удалённая помощь - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= цены ориентировочны, поэтому всегда можем договориться!

☀ + обучаю компьютерной грамотности!!
☀ Выезжаю с 6 до 24:00.
► Я работаю по Msk а так же MO..

✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱✱

► МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы зв0ните ☏
2) Oписываете проблемы
3) далее узнаете цену рaботы до выeзда

Я - частный компутерный. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере практикуюсь уже более 14-ти лет. Восстановление работоспособности телефона, компутера, ноута, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! НАстройка популярных ОС - ОС на Мак, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка прог и антивируса. Очистка от загрязнений и замена пасты. Настройка лок. сетей, вай-фай - роутера, интернета, наружного видеонаблюдения. Сброс паролей учетных записей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, фотографий, архивов, папок и тп с HDD, flash-устройств и т.д. Гарантия! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - звоните! (p.s. звоните либо на 1, либо на 2 номер! - Помогу советом )

▷ Ремонт телефонов, компов, планшетов, ноутбуков, и и т.п.
▷ Установка ОС Linux, Windows xp,7,8.1,10 Хакинтош(это винда поверх МАКа), и др популярных систем.
▷ 'Разворачивание' интернета, wi-fi - роутера, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от вирусов
▷ Устранение вирусов, баннеров,
▷ Удаление паролей учетных записей
▷ Настройка наружного видеонаблюдения
▷ Настройка офисных программ )
▷ Восстановление удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств
▷ Чистка от пыли (с или без заменой термопасты),

Имею Огромный 'Expret' - >> 10тыс. часов..

= работаю не по прайсу, поэтому можно договориться!!!!
► Выезды с 6 до 24...
☼ Выезжаю на территории всей Москвы и области!!!

°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙°•..•° ˙·٠●• •●٠·˙

☀ АЛГОРТМ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ :
1)✆ Позв0ните сию секунду ☎
2) описываете телегу
3) дальше узнаете стоимость услyг до оказания услуг

Привет, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компьютерным мастером. Работаю один,без барыг. В данной области > 10 лет. Ремонт планшета, ноутбука, компа, телефона, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Выполняю ремонт почти любого плана! Установка популярных Операционных Cистем - Виндуз xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка ПО и защиты от рекламных программ. Чистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' локальных сетей, WiFi - модема, инета, видеонаблюдения. Изменение пароля Windows. Восстановление удаленных файлов, фотографий, документов, архивов, папок и тп с ЖД, флешек, и тп. Качественно! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. смотрите либо на первый, либо на второй телефон! - Всем подскажу )

Cтоимость некоторых услуг :
▷ Ремонт системника - от 300 до 2000, 5-60мин
▷ Переустановка системы Windows XP-10, МакОС - от 690 руб - 990 руб, от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 350 р. до 1490 р., от 15м до 1,5 часа
▷ Установка офисных программ - от 250 р. - 600 руб, от 10м до получаса
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 199 руб - 990 руб, 20-60мин
▷ Настройка устройства - от 250 р. до 1490 р., 10м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 10м-20мин
▷ Установка wi-fi - от 490 - 1490 руб, от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., 10м-1ч

= цены на работы ориентировочны, потому можем договориться!!!
☢ Выезды с 6 - 24:00!!
☼ Я работаю по Столице а так же Мск обл!!

Звоните и мы договоримся об удобном времени для Вас! Ваш компутерный мастер Константин ツ, всегда рядом!,)
(! p.s. МОЖНО писать мне в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Я - работаю частным it- программистом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере работаю уже > 10 лет. Ремонт компутера, планшета, ноутбука, телефона, на дому, в офисе, или же дома у меня. Делаю ремонт любой сложности! Установка любых Операционных Cистем - ОС на MacBook, Windows ХР,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от вредоностного ПО. Очистка от загрязнений с заменой пасты. Наладка wi-fi - роутера, лок. сетей, инета, видеокамер. Удаление паролей. Возврат 'на место' случайно удаленных документов, архивов, фотографий, папок и тп с ЖД, флеш-устройств. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Помогу советом )

Приветствую, меня звать Костя ッ. Я - частный it - маг. Работаю один,без фирм. В it области тружусь более десяти лет. Помощь в ремонте планшета, компьютера, телефона, ноута, у Вас дома, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт практически любого уровня! НАстройка ОС - МакОС, Виндуз xp,7,8.1,10 а также Linuxа. Установка программ и антивируса. Чистка от пыли + замена термопаст. Установка вай-фай - маршутизатора, интернета, локальных сетей, камер. Сброс паролей учетных записей. Восстановление данных, архивов, документов, фотографий, папок и тп с диска, flash-устройств и т.д. На работы даю гарантию! Рабочий день с 7-23, пн-вс ( ежедневно! ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности планшетов, ноутбуков, телефонов, компьютеров, и др устройств
▷ Восстановление операционки MacBook, Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - модема, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка защиты от рекламных программ
▷ Установка OFFICE )
▷ Установка видеонаблюдения
▷ Откат действий вирусов, банеров,
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),
▷ Сброс паролей
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, флеш-устройств

У меня БОльшой Экспертности - более 10 тысяч часов...

= оказываю услуги не по прайс-листу, -- всегда можно договориться!

☢ + обучение комп. грамотности...
☀ Выезжаю с 6 до 24.
☢ Выезды на территории всей Москвы и Москвоской Области!!!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

✱ Что теперь тебе дальше делать после того, как ты прочел все это? - ну, можно позвонить - проконсультироваться.

Примеры моих работ :
▷ Переустановка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 650 р. до 1000, 40м-1ч
▷ Ремонт ПК - от 300 до 2000, 10м-1ч
▷ Ремонт ноутбука - от 350 р. - 1990 руб, 5-60м
▷ Установка драйверов (всех) - от 250 р. до 599 р., 10м-20мин
▷ Установка программ по требованию - от 50 р. - 350 руб, 3-30м
▷ Установка любого оборудования - от 250 р. - 1990 руб, от 10м до 1 часа
▷ Установка OFFICE - от 199 руб до 500, от 10м до получаса
▷ Настройка Wi-Fi - от 490 - 1490 руб, 5-20мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - планшетов, телефонов, моноблоков, и тп: от 199 руб - 990 руб, от 20 минут до 1 часа
▷ Помощь через интернет - от 400 - 990 руб, 5-60мин

= цены ориентировочны, -- всегда можем договориться!!!
► Работаю с 6 до 24:00!!!
☀ Работаю по Столице и Мск обл!
-
✴ Что теперь делать дальше после того, как прочитал это? - можно позвонить - договариться по ценам.

Здравствуйте, зовут меня Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. Я - подрабатываю компутерным мастером частным образом. Работаю сам,без посредников. В компьютерной сфере развиваюсь более 14-ти лет. Восстановление работоспособности компа, телефона, планшета, ноута, у Вас дома, в офисе, или же у меня дома. Делаю ремонт любой сложности! НАстройка любых Операционных Cистем - Виндоус ХР,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. Установка ПО и защиты от рекламных программ. Зачистка от загрязнений и замена термопасты. Настройка вай-фай - роутера, инета, локальных сетей, камер. Сброс пароля Windows. Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, флешек, и т.д. Гарантия качества! Работаю с 8-00 до 22-00, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. Все честно.
(p.s. звоните либо на 1, либо на второй номер! - Обязательно отвечу )

Я - выездной it - специалист. Работаю один,без контор. В данной области работаю уже > 12 лет. Тех.обслуживание планшета, компьютера, телефона, ноутбука, на дому, в офисе, или же дома у меня. Выполню ремонт почти любого плана! Установка популярных ОС - Винда xp,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Линукса. НАстройка прог и антивируса. Прочистка от пыли + замена термопаст. 'Разворачивание' WiFi - маршутизатора, лок. сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Возврат 'на место' удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств. Качественно! Рабочий день с 7-23, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт ноутбуков, телефонов, компов, планшетов, и и т.п.
▷ Переустановка OS Виндоус xp,7,8.1,10 MacBook, Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, WiFi - роутера, локальных сетей и т.п.
▷ Установка антивируса
▷ Восстановление случайно удаленных фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флешек,
▷ 'Возврат' действий троянов, баннеров,
▷ Настройка MS Office (типа access, OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), visio, эксель, паблишер, проект, ворд, и тп
▷ Настройка видео-наблюдения
▷ Удаление пароля Windows
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,

Имею Огромный Experience - >>> 12 лет!!!

= работаю не по прайсу, поэтому можно договориться...

☼ + обучаю компьютерной грамотности!
☼ Принимаю звонки ✆ с 6 до 24..
► Выезжаю на территории всей Москвы а так же MO!!

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

позвоните и мы договоримся об удобном для Вас времени! Ваш it - мастер Костя ㋛,,)
(!!! p.s. можете писать в ВКОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, звать меня Костя ㋛. Я - выездной компутерный мастер. Работаю сам,без контор. В it области более 12 лет. Тех.обслуживание ноута, компутера, телефона, планшета, дома, в офисе, или же у меня дома. Произведу ремонт практически любого плана! Установка ОС - ОС на MacBook, Виндуз ХР,7,8.1,10 а также Линукса. Установка программ и антивируса. Зачистка от загрязнений + замена термопаст. Наладка интернета, лок. сетей, wi-fi - модема, видеонаблюдения. Изменение паролей. Возврат 'на место' данных, фотографий, документов, архивов, папок и тп с диска, flash-устройств и тп. Гарантия качества! Часы работы с 8-00 до 22-00, пн-вс ( ежедгевно ). Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Всем отвечу )

▷ Восстановление работоспособности ноутбуков, планшетов, компьютеров, телефонов, и др гаджетов
▷ Восстановление системы Хакинтош(это винда поверх МАКа), Windows xp,7,8.1,10 Linux, и др популярных систем.
▷ Установка интернета, вай-фай - маршутизатора, лок. сетей и т.п.
▷ Настройка антивируса
▷ Настройка OFFICE )
▷ Восстановление данных фотографий, архивов, документов, папок и тп с HDD, flash-устройств
▷ Сброс паролей
▷ 'Возврат' вирусов, баннеров,
▷ Чистка от пыли + замена термопаст,
▷ Настройка камер

Имеется БОльшой 'Expret' - >> 10k часов!!!!

= цены на работы ориентировочны, потому всегда можем договориться!!

☀ + могу обучить компьютерной грамотности!!!
► Принимаю звонки ☎ с 6 до 24!!
☢ Выезды по MSK и области...

☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼

✴ МЕТОД СОТРУДНИЧЕСТВА :
1)✆ Вы звоните ☏
2) Oбрисовываете свои проблемы
3) затем узнаете цену рабoт до начaла paбoт

Я - подрабатываю частным компутерным программистом. Работаю один,без посредников. В it сфере тружусь уже > 10 лет. Ремонт планшета, компьютера, ноутбука, телефона, у Вас на дому, в офисе, или же у меня дома. Сделаю ремонт практически любой сложности! НАстройка популярных Операционных Cистем - Виндоус xp,7,8.1,10 Хакинтош, а также Linuxа. НАстройка программ и защиты от вирусов. Чистка от пыли с заменой термопасты. 'Разворачивание' локальных сетей, инета, вай-фай - маршутизатора, видеокамер. Сброс паролей. Восстановление данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств и тп. Качественно! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. Все честно.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 телефон! - Обязательно отвечу )

Cтоимость моих работ :
▷ Восстановление Windows XP, 7, 8, 8.1, 10, Mac - от 690 руб - 990 руб, 40-60мин
▷ Ремонт ноута,нетбука - от 300 до 2000, от 15м до 1,5 часа
▷ Ремонт системного блока - от 350 р. - 1990 руб, 5-60мин
▷ Установка драйверов (всех) - от 260 до 500, от 10м до получаса
▷ Установка программ - от 50 до 400 р., от 3м до 1 часа
▷ Установка MS Office - от 250 р. - 600 руб, 10м-40м
▷ Установка wi-fi - от 500 р. до 999, 5м-25м
▷ Ремонт с выездом Ѽ АЙФОН'ов - телефонов, моноблоков, планшетов, и тп: от 200 до 999 р., 20-60мин
▷ Установка любого устройства - от 200 до 1490 р., 5-60мин
▷ Помощь через интернет - от 399 руб до 1000, 10м-1ч

= оказываю услуги не по прайсу, -- можно договориться.
☀ Работаю с 6 до 24:00!
☀ Я работаю на территории всей Москвы а так же ближнее Подмосковье..

☼ КАК БУДЕМ СОТРУДНИЧАТЬ ДАЛЕЕ :
1)✆ Зв0ните ☎
2) обрисовываете свою ситуацию
3) потом узнаете стоимость рaботы до выeзда

Цена некоторых услуг :
▷ Ремонт системника - от 399 руб до 1490 р., от 10м до 1 часа
▷ Установка ОС Windows, МакОС, Линукс - от 700 до 950 р., от 35м до 1 часа
▷ Ремонт ноута - от 399 руб до 1490 р., 10м-1,5ч
▷ Установка спец прог - от 49 руб до 300, 3м-1ч
▷ Установка ВСЕХ драйверов - от 250 руб - 490руб, 5-30мин
▷ Настройка на дому iPhone'ов Ѽ - моноблоков, телефонов, планшетов, и тп: от 250 р. до 1000, 20м-1ч
▷ Установка OFFICE - от 200 до 590 р., 5-30мин
▷ Настройка оборудования - от 199 руб до 2000, 10м-1ч
▷ Разворачивание вай-фай - от 499 руб до 1490 р., от 6м до 15 минут
▷ Удалённая помощь - от 590 р. до 999 р., от 10м до 1 часа

= работаю не по прайс-листу, поэтому можем договориться!!!!

☼ + обучение комп. грамотности.
☼ Выезжаю с 6 до 24...
► Работаю на территории всей Москвы а так же Московской обл..

☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄☃⁂❄

Звоните - договоримся об удобном времени для Вас! Всегда Ваш ит - мастер Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶, всегда рядом!,)
(!! p.s. если хотите мне написать в VKONTAKTE - найти меня легко можно по айди - k_a47 - проконсультирую ).

Здравстье, меня зовут Костей ッ. Я - работаю компьютерным специалистом. Работаю сам,без барыг. В компьютерной сфере практикуюсь более 14-ти лет. Восстановление работоспособности планшета, ноута, компа, телефона, дома, в офисе, или же у меня дома. Выполняю ремонт любой сложности! НАстройка любых ОС - Винда xp,7,8.1,10 МакОС, а также Линукса. НАстройка ПО и защиты от вредоностного ПО. Очистка от пыли и замена пасты. Настройка локальных сетей, инета, WiFi - модема, видео-наблюдения. Изменение пароля Windows. Возврат 'на место' удаленных файлов, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, flash-устройств и т.д. Гарантия! Работаю с 8-00 до 22-00, пн-вс. Цены фиксированы. Без переплат. Все по-честному.
(p.s. звоните либо на первый, либо на 2 телефон! - Подскажу, что могу )

▷ Ремонт телефонов, компов, ноутбуков, планшетов, и и т.п.
▷ Установка МакОС, Виндоус xp,7,8.1,10 Линукс, и др популярных систем.
▷ Наладка инета, вай-фай - модема, локальных сетей и т.п.
▷ Установка защиты от вредоностного ПО
▷ Установка наружного видеонаблюдения
▷ Установка офисного ПО (типа аксесс, MS OFFICE (2003,2007,2010,2013,2016), word, excel, паблишер, project, визио, и т.п.
▷ Откат 'поступков'=)) троянов, банеров,
▷ Восстановление удаленных файлов, архивов, фотографий, документов, папок и тп с жесткого диска, флеш-устройств
▷ Изменение паролей учетных записей
▷ Очистка от пыли (с или без заменой термопасты),

'В наличии' Коллосальный Experience - >>> 12 лeт!!

= цены на услуги ориентировочны, потому всегда можно договориться..
☢ Выезды с 6 - 24:00!!!!
☼ Выезжаю по Msk и МО!!!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

☼ Что тебе делать дальше после того, как ты прочел это все? - ну, набирать номер телефона, указанный под объявой - проконсультироваться.

Я - частный компьютерный маг. Работаю один,без фирм. В данной области тружусь уже > десяти лет. Помощь в ремонте планшета, компутера, телефона, ноутбука, у Вас на дому, в офисе, или же дома у меня. Произвожу ремонт почти любого уровня! Установка Операционных Cистем - Windows ХР,7,8.1,10 ОС на Мак, а также Linuxа. Установка прог и антивируса. Прочистка от загрязнений + замена термопаст. Установка интернета, лок. сетей, вай-фай - роутера, видеонаблюдения. Удаление паролей учетных записей. Восстановление случайно удаленных фотографий, документов, архивов, папок и тп с HDD, флешек,. На свои все услуги даю гарантию! Рабочий день с 7-23, без выходных. Фиксированные цены - без накруток и переплат. По-честному.
По вопросам и предложениям - звоните! (p.s. смотрите либо на 1, либо на второй номер! - Помогу советом )

Я - выездной компутерный специалист. Работаю сам,без фирм. В it сфере уже > 14-ти лет. Восстановление работоспособности ноута, компа, телефона, планшета, на дому, в офисе, или же дома у меня. Произведу ремонт почти любой сложности! Установка любых ОС - ОС на MacBook, Винда xp,7,8.1,10 а также Линукса. НАстройка прог и защиты от рекламных программ. Очистка от загрязнений с заменой термопасты. 'Разворачивание' вай-фай - роутера, лок. сетей, интернета, наружного видеонаблюдения. Сброс пароля Windows. Возврат 'на место' данных, фотографий, архивов, документов, папок и тп с ЖД, флеш-устройств и т.д. Гарантия! Часы работы с 7-23, без выходных. Цены фиксированы. Без переплат. По-честному.
(p.s. звонить либо на первый, либо на 2 номер! - Обязательно отвечу )

