Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной химии.
В наличии Чурчхела с киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают только из натуральных ингредиентов орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. В среднем длина чучхелы примерно 25-35 см. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела запакована в воздухозапорные фасофки по 100 грам ( + 50 шт в упаковке), срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, объём любой, большый ассортимент чурчхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с вишня, киви, фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов, которые обливаются густым соком без добавления сахара. Ее употребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обычный размер составляет 27 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Она упакована в расфасовки по 80 грамм, храниться они так могут 6 мес.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной нечести!
В ассортименте имеется Чучхела с фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и варенья без использования глюкозы. Чучхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чуч-хелы = 35 см.
Чуч-хела расфасована в вакуумные упаковки по 75 гр., имеют длительный срок хранения до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По возникающим вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! )

Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахара. Обчно размер чурч-хелы в среднем 30 сантиметров. Она повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 90 гр. ( = 50 штук в упаковке), срок годности 18 недель.
огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, любой объём, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, грецким орехом, киви, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
запакована в вакуумные фасофки по 100 грам, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, лакомство, готовят ее только из натуральных (обычно) орехов и сока без добавления глюкозы. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чурчхелы = 35 сантиметров. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
любой объём, цена договорная, большое разнообразие чурч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп нечести!
В продаже имеется с грецким орехом, вишня, фундуком, киви, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурч-хелы в среднем 27 см.
Чучхела упакована в упаковки по 75 грамм ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни!
В ассортименте Чуч-хела с фундуком, киви, грецким орехом, вишня, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее употребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина чурчхелы примерно 30 см.
Чуч-хела упакована в вакуумные упаковки по 80 грамм, имеют длительный срок хранения 18 недель.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чучхел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тп химии.
Продаю чурчхелу с киви, фундуком, вишня, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 90 гр. ( + 50 шт в упаковке), срок годности до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают только из натуральных орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чуч-хелы составляет 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной нечести!
В наличии имеется с вишня, фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
запакована в расфасовки по 100 грам, храниться они так могут 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахара. Средняя длина составляет 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чуч-хела улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с киви, вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чучхелы = 27 см.
Она запакована в фасофки по 80 грам ( 50 штук в упаковке), срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : большый ассортимент чурчхел объём любой, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп химии.
Продаю чурчхелу с киви, гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная грузинская, сладость, готовят только из натуральных (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чурчхелы в среднем 25-35 см. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чурчхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 гр., храниться они так могут 18 нед..
любой объём, цена договорная, большое разнообразие чучхел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу )

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной фигни!
В продаже Чучхела с вишня, фундуком, абрикосом, гранатом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов, которые покрываются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чурчхела улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чуч-хелы примерно 30 сантиметров.
Чучхела расфасована в вакуумные упаковки по 75 грамм ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим только натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни.
В ассортименте Чуч-хела с абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных (чаще всего) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. В среднем длина чурч-хелы примерно 35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела расфасована в расфасовки по 90 грамм ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Всем отвечу )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с киви, грецким орехом, вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. в среднем размер = 25-35 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чучхела улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
упакована в вакуумные упаковки по 80 гр., храниться они так могут до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чуч-хел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она запакована в воздухозапорные фасофки по 75 грам ( = 50 шт в упаковке), срок годности 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без добавления глюкозы. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чучхелы составляет 27 см.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной нечести.
В наличии имеется Чурчхела с вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
расфасована в воздухозапорные упаковки по 100 грам, имеют длительный срок хранения до 18 недель. Чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных (чаще всего) орехов и сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чурч-хелы в среднем 30 сантиметров.
огромный ассортимент чурч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! )

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с гранатом, киви, фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Обчно размер чучхелы примерно 25-35 см. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чучхела упакована в вакуумные фасофки по 90 грамм, храниться они так могут около полугода.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : большый ассортимент чуч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
В продаже имеется Чучхела с гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов орехов и обливаются густым фруктовым соком без добавления глюкозы. Чурчхела работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина составляет 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чуч-хела запакована в расфасовки по 75 гр. ( 50 штук в упаковке), срок годности до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной химии!
В продаже Чуч-хела с гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чуч-хелы = 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела расфасована в вакуумные фасофки по 80 грам ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут до около полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная, объём любой, большое разнообразие чучхел - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с вишня, киви, гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 гр., имеют длительный срок хранения 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без добавления глюкозы. Обычная длина чурчхелы в среднем 27 см. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чуч-хела улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам и предложениям - звоните! - Помогу советом )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с абрикосом, киви, гранатом, грецким орехом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и обливаются густым сиропом без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер чурч-хелы составляет 30 см. Ее употребление повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
Она запакована в упаковки по 100 грамм, срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чурчхел - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! )

Производим только домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
В наличии с вишня, абрикосом, киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Средняя длина чурчхелы в среднем 35 сантиметров. Она работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 80 гр. ( = 50 шт в упаковке), срок годности 18 недель.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с абрикосом, гранатом, вишня, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее из натуральных (чаще всего) орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычно длина = 25-35 сантиметров.
упакована в упаковки по 90 грамм, храниться они так могут до 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
В ассортименте имеется Чурчхела с грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без добавления глюкозы. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Обчно размер чуч-хелы примерно 27 см.
Чучхела запакована в вакуумные расфасовки по 75 грам ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
огромное разнообразие чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, гранатом, фундуком, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных нанизанных на нить орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Средняя длина чучхелы примерно 25-35 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные фасофки по 80 гр. ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 нед..
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В ассортименте Чучхела с фундуком, киви, абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чучхелы составляет 27 см. Чурчхела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела упакована в вакуумные расфасовки по 75 грам, имеют длительный срок хранения ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : любой объём, большое разнообразие чурч-хел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните! )

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, киви, фундуком, гранатом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. в среднем размер чурчхелы = 35 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости.
Она расфасована в упаковки по 90 грамм ( 50 штук в упаковке), срок годности 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : большый ассортимент чучхел любой объём, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
В продаже имеется Чурчхела с киви, грецким орехом, гранатом, фундуком, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела упакована в воздухозапорные упаковки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до около полугода. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее употребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина чуч-хелы в среднем 30 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
В наличии имеется с абрикосом, киви, гранатом, фундуком, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Обчно размер = 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
расфасована в фасофки по 90 грамм, срок годности 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с вишня, абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела запакована в вакуумные расфасовки по 75 грам ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев. Вообще, - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных нанизанных на нитку орехов и сока без добавления глюкозы. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чурч-хелы примерно 27 см. Чуч-хела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чурчхел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести.
В продаже Чуч-хела с фундуком, вишня, абрикосом, киви, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные фасофки по 80 грам, срок годности 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов и покрываются густым соком без использования глюкозы. Обчно размер чурчхелы составляет 25-35 см. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, киви, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Чучхела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чуч-хелы в среднем 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чучхела упакована в вакуумные расфасовки по 100 гр. ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп химии.
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
запакована в упаковки по 80 грамм ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахара. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чурч-хелы составляет 35 сантиметров. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Всем подскажу )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тп химии!
В наличии имеется с абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она упакована в расфасовки по 75 грам, срок годности ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов орехов в загущённом виноградном соке без использования сахара. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чучхелы = 25-35 см.
объём любой, цена договорная, большое разнообразие чурч-хел - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, вишня, киви, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 90 гр., храниться они так могут 6 месяцев. Чучхела - это национальная кавказская, лакомство, готовят только из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. В среднем длина в среднем 27 сантиметров. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
большый ассортимент чуч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! )

Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В ассортименте Чучхела с фундуком, абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Она работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Обычный размер примерно 30 см.
Чучхела запакована в вакуумные фасофки по 100 грамм ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп фигни!
В продаже Чурчхела с фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чурчхелы примерно 25-35 см.
Она запакована в фасофки по 80 грам ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чурчхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с киви, грецким орехом, абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без добавления глюкозы. Обычный размер чурч-хелы в среднем 30 сантиметров. Чуч-хела повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
упакована в вакуумные упаковки по 75 гр., срок годности до 18 недель.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
В ассортименте имеется Чуч-хела с грецким орехом, фундуком, гранатом, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 100 грамм ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Чурчхела - это национальная армянская, сладость, готовят ее из натуральных (чаще всего) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычно длина чуч-хелы составляет 35 см. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
цена договорная, огромный ассортимент чучхел объём любой, - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахара. Чучхела повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер чучхелы = 27 сантиметров.
Чуч-хела расфасована в вакуумные расфасовки по 90 гр., срок годности 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В наличии имеется с гранатом, вишня, абрикосом, киви, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования глюкозы. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. В среднем длина чучхелы = 27 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные упаковки по 100 грам, имеют длительный срок хранения до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Всем отвечу )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов и покрываются густым соком без использования сахарного сиропа. Обчно размер в среднем 30 см. Ее употребление повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Она запакована в фасофки по 80 грамм ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 нед..
любой объём, цена договорная, большый ассортимент чурч-хел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной химии!
В ассортименте Чурчхела с абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
запакована в вакуумные фасофки по 90 грам, срок годности 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, готовят ее из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Средняя длина чуч-хелы примерно 25-35 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела упакована в упаковки по 75 грамм ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Обчно размер чурчхелы составляет 35 см. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
огромное разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем возникающим вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! )

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без добавления сахара. Чурчхела улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чурч-хелы составляет 35 см.
Чучхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 гр., храниться они так могут 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной фигни.
В продаже Чуч-хела с фундуком, гранатом, киви, вишня, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных орехов и варенья без добавления сахара. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. в среднем размер чурчхелы примерно 27 сантиметров. Она повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела расфасована в вакуумные расфасовки по 100 грам ( 50 шт в упаковке), срок годности до ок. полугода.
цена договорная, любой объём, большое разнообразие чурчхел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении )

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, вишня, киви, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов и обливаются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычно длина чурч-хелы = 25-35 сантиметров. Ее употребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные упаковки по 75 грамм ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
объём любой, огромный ассортимент чучхел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом )

Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп химии.
В наличии имеется Чучхела с фундуком, вишня, гранатом, абрикосом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
упакована в фасофки по 90 гр., храниться они так могут до 18 недель. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, изготавливают только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Обычный размер чучхелы в среднем 30 см.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с киви, грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 гр., срок годности до около полугода. Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают только из натуральных ингредиентов орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер примерно 35 см.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной химии.
В продаже имеется с киви, вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются густым сиропом без добавления сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина чуч-хелы в среднем 25-35 сантиметров.
Она запакована в упаковки по 75 грамм ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, объём любой, большый ассортимент чучхел - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с гранатом, киви, грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чучхелы составляет 27 сантиметров. Она работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела расфасована в вакуумные фасофки по 100 грам, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной химии.
В наличии Чуч-хела с вишня, гранатом, абрикосом, грецким орехом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная армянская, лакомство, готовят ее только из натуральных (обычно) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования глюкозы. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чурч-хелы = 30 см. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 гр. ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 нед..
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чурч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных нанизанных на нить орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Ее употребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер чурчхелы примерно 25-35 сантиметров.
упакована в упаковки по 90 грам ( + 50 шт в упаковке), срок годности 6 мес.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная, огромный ассортимент чурчхел любой объём, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести!
В ассортименте Чурчхела с вишня, киви, абрикосом, фундуком, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она запакована в вакуумные фасофки по 80 грамм, имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов в загущённом виноградном соке без добавления сахара. Обычно длина составляет 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чучхела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу )

Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с вишня, киви, фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования глюкозы. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чуч-хелы = 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные упаковки по 100 грам, храниться они так могут 18 недель.
большое разнообразие чуч-хел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
В ассортименте имеется Чучхела с киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела упакована в расфасовки по 75 грамм ( 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят из натуральных ингредиентов орехов и обливаются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Чурчхела повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чурчхелы в среднем 35 см. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести!
В продаже имеется Чучхела с фундуком, вишня, грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела запакована в вакуумные фасофки по 90 гр., срок годности до около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее только из натуральных (чаще всего) орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахара. В среднем длина чучхелы составляет 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : объём любой, цена договорная, большое разнообразие чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования сахара. в среднем размер чурч-хелы = 30 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Она расфасована в расфасовки по 80 грамм ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 нед..
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с фундуком, абрикосом, вишня, киви, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела запакована в воздухозапорные упаковки по 75 грам ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Чуч-хела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина в среднем 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По возникающим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тп нечести!
В наличии Чуч-хела с фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
упакована в вакуумные фасофки по 100 гр., срок годности до 6 мес. Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Обчно размер чуч-хелы примерно 27 см. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
цена договорная, объём любой, большый ассортимент чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с вишня, абрикосом, гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов, которые покрываются густым соком без использования глюкозы. Обчно размер чурчхелы примерно 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чурчхела повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела запакована в воздухозапорные упаковки по 100 грам ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут около полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : огромное разнообразие чучхел цена договорная, любой объём, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп нечести.
В продаже с грецким орехом, вишня, абрикосом, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она упакована в вакуумные расфасовки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чучхелы составляет 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
В ассортименте имеется Чурчхела с фундуком, гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных нанизанных на нитку орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования сахара. Ее употребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Средняя длина = 27 см.
расфасована в фасофки по 80 гр. ( = 50 штук в упаковке), срок годности до 18 недель.
любой объём, огромный ассортимент чурчхел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! )

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела упакована в воздухозапорные фасофки по 90 грам, храниться они так могут 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и сока без использования глюкозы. в среднем размер чуч-хелы в среднем 25-35 сантиметров. Она повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, вишня, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела запакована в вакуумные упаковки по 90 грамм ( 50 штук в упаковке), срок годности ок. полугода. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее употребление повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чурч-хелы примерно 30 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп фигни.
В наличии с вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных орехов и обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. Обычный размер чурчхелы в среднем 35 сантиметров. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела расфасована в расфасовки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : большое разнообразие чучхел цена договорная, объём любой, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Всем отвечу )

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с киви, фундуком, абрикосом, грецким орехом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела расфасована в фасофки по 80 гр. ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 нед.. Чурчхела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных (обычно) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления глюкозы. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер = 25-35 сантиметров.
большый ассортимент чуч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни.
В наличии имеется Чурчхела с вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят только из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и сока без использования сахара. Обычно длина чурч-хелы составляет 27 см. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
запакована в воздухозапорные упаковки по 75 грамм, срок годности ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с киви, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, готовят ее исключительно из натуральных (чаще всего) орехов и обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чуч-хелы составляет 35 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела упакована в вакуумные расфасовки по 80 грам, имеют длительный срок хранения 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
огромный ассортимент чурч-хел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной фигни.
В продаже Чучхела с гранатом, фундуком, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она запакована в воздухозапорные фасофки по 100 гр. ( 50 штук в упаковке), срок годности до 18 недель. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без использования сахара. В среднем длина чучхелы примерно 30 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чучхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной химии.
В ассортименте имеется Чуч-хела с фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела упакована в вакуумные расфасовки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления глюкозы. Обычная длина чурчхелы в среднем 25-35 сантиметров. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
огромное разнообразие чурчхел любой объём, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
расфасована в упаковки по 90 грам ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут до около полугода. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных (обычно) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. в среднем размер чучхелы = 27 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с гранатом, грецким орехом, фундуком, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Она работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Обычный размер чуч-хелы составляет 25-35 см. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чучхела упакована в упаковки по 90 грам ( = 50 штук в упаковке), срок годности ок. полугода.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! )

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
В продаже Чучхела с вишня, грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина чурч-хелы = 35 сантиметров.
Чурчхела запакована в вакуумные расфасовки по 100 грамм, храниться они так могут до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
большое разнообразие чуч-хел цена договорная, объём любой, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной фигни!
В наличии имеется Чурчхела с грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и покрываются густым сиропом без добавления сахарного сиропа. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер в среднем 30 сантиметров. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Она расфасована в воздухозапорные фасофки по 75 гр., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с вишня, киви, абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела запакована в воздухозапорные расфасовки по 80 грамм ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее из натуральных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Чуч-хела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина примерно 27 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : огромный ассортимент чурч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной фигни.
В ассортименте имеется Чуч-хела с фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования глюкозы. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чурчхелы в среднем 35 см.
расфасована в упаковки по 90 грам, храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп химии!
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела упакована в вакуумные фасофки по 80 гр. ( 50 штук в упаковке), срок годности 18 недель. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных нанизанных на нитку орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Обчно размер чурч-хелы примерно 30 сантиметров. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
цена договорная, огромное разнообразие чучхел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По возникающим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении )

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
В ассортименте с фундуком, киви, гранатом, абрикосом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она расфасована в упаковки по 100 грам ( = 50 шт в упаковке), срок годности 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. в среднем размер чуч-хелы = 25-35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее употребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная, большый ассортимент чурчхел объём любой, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с вишня, абрикосом, грецким орехом, киви, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают только из натуральных орехов и варенья без использования сахара. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычно длина чучхелы составляет 27 сантиметров. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела запакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грамм, храниться они так могут до 6 месяцев.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом )

Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной фигни.
В продаже с вишня, абрикосом, киви, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она упакована в вакуумные фасофки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных (обычно) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чурчхела повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чурчхелы = 30 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с абрикосом, киви, грецким орехом, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и обливаются густым фруктовым соком без использования сахара. Обчно размер составляет 35 см. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
запакована в вакуумные упаковки по 90 грамм ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : огромный ассортимент чурчхел объём любой, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления глюкозы. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычный размер чурч-хелы примерно 25-35 сантиметров.
Чучхела расфасована в фасофки по 80 гр. ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, огромное разнообразие чучхел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
В наличии имеется Чуч-хела с грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных ингредиентов орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Средняя длина чучхелы в среднем 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чучхела улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости.
Чурчхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грам, срок годности до 18 нед..
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
Продаем чурчхелу с гранатом, киви, грецким орехом, абрикосом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, готовят исключительно из натуральных (чаще всего) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования сахара. в среднем размер чуч-хелы в среднем 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные расфасовки по 100 гр., имеют длительный срок хранения ок. полугода.
цена договорная, большое разнообразие чуч-хел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу )

Производим исключительно натуральню чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В продаже Чучхела с грецким орехом, фундуком, гранатом, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела расфасована в вакуумные упаковки по 75 грам ( + 50 штук в упаковке), срок годности до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Ее употребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурч-хелы = 27 см. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной нечести.
В ассортименте имеется Чурчхела с вишня, абрикосом, киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и покрываются густым фруктовым соком без добавления сахарного сиропа. Обчно размер чуч-хелы примерно 35 сантиметров. Чуч-хела улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела упакована в фасофки по 80 грамм ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 мес.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, киви, вишня, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она запакована в расфасовки по 90 гр., срок годности 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования сахара. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости. Обычная длина составляет 25-35 см. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, объём любой, большый ассортимент чурч-хел - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
В наличии Чуч-хела с гранатом, фундуком, грецким орехом, киви, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычно длина чучхелы в среднем 30 сантиметров. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Чурчхела упакована в воздухозапорные фасофки по 75 грамм ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с гранатом, фундуком, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
расфасована в вакуумные упаковки по 100 грам, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чурчхелы примерно 27 см.
любой объём, огромный ассортимент чучхел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! )

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп химии.
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, киви, абрикосом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она упакована в вакуумные фасофки по 80 грам ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных (чаще всего) орехов и обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычный размер чуч-хелы составляет 25-35 см. Ее употребление повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : огромное разнообразие чуч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Всем отвечу )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни!
В ассортименте имеется Чучхела с абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. В среднем длина чучхелы = 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные упаковки по 90 гр., храниться они так могут до 18 недель.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, киви, абрикосом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Она повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чурчхелы = 35 см.
Чучхела запакована в расфасовки по 100 грамм, срок годности до 6 месяцев.
цена договорная, большое разнообразие чурчхел любой объём, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной фигни.
В продаже имеется Чурчхела с фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп), которые покрываются густым сиропом без добавления сахарного сиропа. Средняя длина чурч-хелы в среднем 30 сантиметров. Употребление ее работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела запакована в расфасовки по 75 грамм ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной химии!
В наличии с киви, гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, готовят ее из натуральных нанизанных на нить орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чучхела улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер примерно 25-35 см.
расфасована в вакуумные упаковки по 90 грам ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед..
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она упакована в воздухозапорные фасофки по 80 гр., срок годности около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования сахара. Обычная длина чурчхелы составляет 27 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
большый ассортимент чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении )

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни!
В наличии с абрикосом, киви, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 90 гр. ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут 6 мес. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обычная длина чучхелы в среднем 27 см. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
огромный ассортимент чурчхел цена договорная, объём любой, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела упакована в расфасовки по 75 грам, имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее из натуральных (обычно) орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер чуч-хелы = 35 сантиметров. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом )

Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной химии!
В продаже имеется Чурчхела с абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела - это национальная кавказская, сладость, готовят исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и сока без добавления глюкозы. В среднем длина составляет 25-35 сантиметров. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела запакована в вакуумные упаковки по 100 грамм ( + 50 штук в упаковке), срок годности 18 недель.
огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! )

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп химии.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
расфасована в фасофки по 80 гр., срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Она работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурч-хелы примерно 30 см.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной нечести!
В ассортименте имеется Чучхела с абрикосом, грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, сладость, готовят из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп), которые покрываются густым сиропом без добавления сахара. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чучхелы примерно 35 см.
Чучхела запакована в вакуумные расфасовки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения до около полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Всем отвечу )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с вишня, фундуком, гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
упакована в воздухозапорные упаковки по 100 грам ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных нанизанных на нить орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Ее употребление повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычно длина чуч-хелы составляет 25-35 сантиметров.
большый ассортимент чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии.
Продаю чурчхелу с гранатом, киви, вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без добавления глюкозы. Чурчхела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чурч-хелы = 30 см.
Чуч-хела упакована в вакуумные упаковки по 80 грам, имеют длительный срок хранения около полугода.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : большое разнообразие чучхел любой объём, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении )

Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной фигни!
В продаже Чуч-хела с киви, грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чурчхелы в среднем 27 сантиметров. Ее употребление повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чурчхела расфасована в фасофки по 90 гр. ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Обчно размер составляет 35 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Она запакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грамм ( = 50 шт в упаковке), срок годности 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! )

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной химии.
В ассортименте имеется Чурчхела с киви, грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее только из натуральных (обычно) орехов в загущённом гранатовом соке без добавления глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чурч-хелы в среднем 30 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
расфасована в упаковки по 100 гр., срок годности до 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : огромный ассортимент чурч-хел объём любой, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, полезная, сладость, готовят из натуральных орехов и варенья без использования сахара. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. В среднем длина примерно 27 сантиметров.
Чучхела запакована в вакуумные расфасовки по 90 грам ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 недель.
большое разнообразие чурчхел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп фигни!
В наличии с грецким орехом, фундуком, абрикосом, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела упакована в воздухозапорные фасофки по 80 грамм, имеют длительный срок хранения ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и покрываются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее употребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурчхелы = 25-35 см.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и тп нечести.
В наличии Чуч-хела с киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее из натуральных ингредиентов орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и покрываются густым сиропом без добавления сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чуч-хелы примерно 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные фасофки по 100 грамм, срок годности около полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она расфасована в упаковки по 75 гр. ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов и варенья без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чуч-хела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чучхелы составляет 25-35 см.
объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении )

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с гранатом, киви, вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела запакована в вакуумные расфасовки по 80 грам, храниться они так могут 18 нед.. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чурчхелы в среднем 35 см. Ее употребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной химии!
В продаже имеется Чучхела с фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
запакована в вакуумные фасофки по 90 гр. ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, готовят только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Она улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина = 30 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : большый ассортимент чучхел объём любой, цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с абрикосом, гранатом, вишня, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычно длина чурч-хелы в среднем 35 сантиметров.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грамм ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
объём любой, большый ассортимент чурч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В ассортименте имеется Чурчхела с гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают исключительно из натуральных (чаще всего) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Обчно размер чуч-хелы примерно 25-35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Она расфасована в упаковки по 100 грам, срок годности до ок. полугода.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Всем подскажу )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с вишня, киви, грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и обливаются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Чучхела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чучхелы = 30 см. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела запакована в фасофки по 90 грамм ( 50 шт в упаковке), срок годности 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : объём любой, цена договорная, большое разнообразие чуч-хел - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной химии!
В ассортименте с абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
расфасована в воздухозапорные упаковки по 80 гр., храниться они так могут до ок. полугода. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, сладость, готовят ее из натуральных (чаще всего) орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления глюкозы. Обычная длина чурч-хелы составляет 27 сантиметров. Ее употребление повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! )

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с фундуком, киви, вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она упакована в вакуумные расфасовки по 75 грам, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина чучхелы = 30 см.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : огромный ассортимент чучхел цена договорная, объём любой, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной фигни!
В наличии Чуч-хела с киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, готовят только из натуральных (обычно) орехов и варенья без добавления глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чурчхелы составляет 35 сантиметров.
Чуч-хела расфасована в вакуумные расфасовки по 100 грам ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 недель.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, фундуком, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают ее из натуральных орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Чурчхела улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости. Средняя длина чуч-хелы в среднем 27 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела упакована в воздухозапорные упаковки по 90 грамм ( = 50 шт в упаковке), срок годности до 6 мес.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная, огромное разнообразие чурчхел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
В продаже имеется Чучхела с гранатом, фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Ее употребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. в среднем размер примерно 25-35 см.
Чурчхела запакована в фасофки по 80 гр., имеют длительный срок хранения около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина чуч-хелы = 27 см.
Чурчхела упакована в упаковки по 90 грам, храниться они так могут до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной нечести!
В ассортименте имеется Чурчхела с грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают ее из натуральных (чаще всего) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обчно размер чурч-хелы примерно 25-35 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные фасофки по 100 грамм ( = 50 шт в упаковке), срок годности ок. полугода.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с абрикосом, киви, гранатом, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела расфасована в вакуумные расфасовки по 80 гр., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная армянская, лакомство, готовят исключительно из натуральных орехов и варенья без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычно длина чучхелы составляет 35 сантиметров. Чуч-хела повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
любой объём, огромный ассортимент чучхел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп фигни.
В наличии с вишня, киви, фундуком, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и обливаются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. Обычный размер чурчхелы в среднем 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
запакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грамм ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут около полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с вишня, киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она упакована в упаковки по 100 гр. ( 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 недель. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее только из натуральных (чаще всего) орехов в загущённом гранатовом соке без добавления сахара. в среднем размер = 27 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем возникающим вопросам и предложениям - звоните! )

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной нечести!
В продаже имеется Чуч-хела с абрикосом, киви, гранатом, фундуком, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Она работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чуч-хелы в среднем 30 сантиметров.
Чурчхела расфасована в вакуумные фасофки по 90 грам, срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, любой объём, большое разнообразие чурчхел - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, вишня, грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные упаковки по 80 грам ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Чурчхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и сока без добавления глюкозы. Средняя длина чурч-хелы примерно 35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чучхела улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
любой объём, большый ассортимент чурч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести.
В наличии Чучхела с киви, гранатом, абрикосом, вишня, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурчхелы составляет 25-35 сантиметров. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чучхела запакована в фасофки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения до около полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с гранатом, вишня, абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов орехов и покрываются густым соком без использования сахарного сиропа. Ее употребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычно длина в среднем 35 сантиметров.
Она расфасована в вакуумные расфасовки по 75 гр. ( = 50 штук в упаковке), срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
объём любой, большое разнообразие чурчхел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении )

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни.
В продаже с киви, грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
запакована в вакуумные упаковки по 100 грамм, имеют длительный срок хранения 6 месяцев. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Обычный размер чучхелы примерно 25-35 см. Чурчхела повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с киви, вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела - это национальная грузинская, сладость, готовят из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов и варенья без использования сахарного сиропа. в среднем размер чурчхелы составляет 27 см. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 80 грам ( 50 шт в упаковке), срок годности 18 недель.
объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом )

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
В ассортименте имеется Чучхела с абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных (обычно) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Ее употребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. В среднем длина чучхелы = 30 сантиметров.
Чучхела упакована в расфасовки по 90 гр., храниться они так могут до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп нечести!
В наличии Чурчхела с фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина составляет 30 сантиметров.
Она упакована в расфасовки по 80 грам ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
расфасована в воздухозапорные упаковки по 100 гр., срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Она работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. в среднем размер чурч-хелы примерно 25-35 см.
огромное разнообразие чучхел любой объём, цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с вишня, гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела запакована в вакуумные фасофки по 75 грамм, храниться они так могут до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная кавказская, сладость, готовят только из натуральных (обычно) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Обчно размер чуч-хелы = 27 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем возникающим вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной фигни!
В ассортименте имеется Чуч-хела с гранатом, киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Средняя длина чуч-хелы в среднем 35 см.
Чуч-хела расфасована в вакуумные упаковки по 90 грам ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода.
цена договорная, объём любой, большый ассортимент чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тп нечести.
В продаже имеется с вишня, фундуком, киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, готовят ее исключительно из натуральных (обычно) орехов и обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чурчхелы примерно 35 сантиметров. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Чурчхела упакована в расфасовки по 90 грамм, срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу )

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она запакована в воздухозапорные фасофки по 75 гр. ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут 6 мес. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чучхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер в среднем 30 см.
огромный ассортимент чурчхел любой объём, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной фигни.
В продаже Чуч-хела с абрикосом, киви, вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
расфасована в вакуумные упаковки по 100 грам ( 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода. Чуч-хела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают из натуральных ингредиентов орехов и сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обчно размер чурч-хелы = 27 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! )

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела запакована в воздухозапорные фасофки по 80 гр., срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп), которые покрываются густым соком без использования сахара. Чуч-хела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина чучхелы составляет 25-35 см. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чучхел - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с абрикосом, киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных (обычно) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без добавления глюкозы. Ее употребление повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чуч-хелы в среднем 27 сантиметров.
Она упакована в расфасовки по 100 грамм, храниться они так могут до 18 нед..
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной химии.
В наличии Чучхела с грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. В среднем длина примерно 35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 75 грам ( = 50 шт в упаковке), срок годности около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная, любой объём, большый ассортимент чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В ассортименте имеется Чурчхела с фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела упакована в упаковки по 90 грамм ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Чурчхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, готовят только из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов и варенья без использования сахара. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чучхелы = 25-35 сантиметров. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
большое разнообразие чуч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с гранатом, абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Обычная длина чурчхелы составляет 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела запакована в вакуумные расфасовки по 80 гр., храниться они так могут 18 недель.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
В ассортименте имеется Чуч-хела с фундуком, вишня, киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
запакована в вакуумные упаковки по 80 грам ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 недель. Чурчхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Обчно размер чурч-хелы = 30 сантиметров. Чуч-хела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем вопросам и предложениям - звоните! )

Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, вишня, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела упакована в расфасовки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования сахара. Употребление ее работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чучхелы примерно 35 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная, огромное разнообразие чурчхел объём любой, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной фигни!
В наличии Чурчхела с абрикосом, киви, грецким орехом, фундуком, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 75 гр., срок годности ок. полугода. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее только из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Обычная длина чурчхелы составляет 25-35 сантиметров. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Всем отвечу )

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, вишня, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
запакована в воздухозапорные фасофки по 100 грамм ( 50 шт в упаковке), срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных (чаще всего) орехов, которые обливаются густым фруктовым соком без использования сахара. в среднем размер чурч-хелы в среднем 27 см. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная, объём любой, большый ассортимент чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп фигни!
В продаже имеется Чучхела с фундуком, вишня, киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела упакована в вакуумные расфасовки по 80 гр., храниться они так могут около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чуч-хелы примерно 27 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, вишня, фундуком, киви, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она расфасована в упаковки по 75 грам ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных (обычно) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования глюкозы. Обычный размер составляет 35 сантиметров. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любой объём, цена договорная, большое разнообразие чурч-хел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных орехов и варенья без использования сахара. Средняя длина чучхелы = 30 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Она работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные упаковки по 90 гр. ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут ок. полугода.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! )

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни!
В наличии с фундуком, вишня, грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, сладость, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. в среднем размер чурч-хелы в среднем 25-35 см.
расфасована в вакуумные фасофки по 100 грам, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
любой объём, огромный ассортимент чучхел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
В продаже имеется Чуч-хела с фундуком, вишня, киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она запакована в расфасовки по 90 грамм ( + 50 штук в упаковке), срок годности 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер в среднем 25-35 сантиметров.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу )

Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с фундуком, абрикосом, грецким орехом, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела запакована в расфасовки по 75 гр., храниться они так могут до около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее только из натуральных нанизанных на нить орехов в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычно длина чуч-хелы составляет 30 см. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости.
цена договорная, объём любой, большый ассортимент чучхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп нечести.
В ассортименте с грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 80 грам ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без добавления сахарного сиропа. Обчно размер чурчхелы = 27 сантиметров. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : объём любой, цена договорная, большое разнообразие чуч-хел - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела упакована в вакуумные упаковки по 100 грамм, срок годности 6 мес. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и обливаются густым сиропом без использования сахара. Обычная длина чурчхелы примерно 35 см. Чучхела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с киви, вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. В среднем длина чуч-хелы в среднем 27 см. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
запакована в вакуумные фасофки по 80 гр., срок годности ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : огромное разнообразие чурчхел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной химии.
В наличии имеется Чурчхела с абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и сока без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. Обычный размер чучхелы примерно 30 сантиметров.
Чучхела расфасована в упаковки по 100 грамм ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! )

Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни!
В ассортименте Чучхела с фундуком, гранатом, киви, вишня, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп), которые обливаются густым фруктовым соком без использования сахара. Чучхела повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Средняя длина = 25-35 сантиметров.
Она упакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грам, храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Чурчхела улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурч-хелы составляет 35 см. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела запакована в фасофки по 90 гр. ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 нед..
цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел объём любой, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении - Всем подскажу )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с фундуком, вишня, киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурч-хелы примерно 25-35 см. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела упакована в вакуумные упаковки по 75 грам ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
В продаже с фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
расфасована в воздухозапорные расфасовки по 100 грамм, срок годности около полугода. Чучхела - это национальная армянская, лакомство, готовят ее из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина в среднем 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чурчхел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают из натуральных орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычная длина чучхелы = 35 сантиметров. Она улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела упакована в упаковки по 80 грамм ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По возникающим вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной фигни!
В наличии имеется Чуч-хела с грецким орехом, гранатом, вишня, киви, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она запакована в воздухозапорные расфасовки по 90 гр., имеют длительный срок хранения до ок. полугода. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без добавления сахарного сиропа. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычный размер чуч-хелы составляет 27 см.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, огромное разнообразие чуч-хел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
В продаже Чучхела с вишня, киви, абрикосом, фундуком, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела расфасована в вакуумные фасофки по 75 грам ( = 50 штук в упаковке), срок годности 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная кавказская, сладость, готовят только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. В среднем длина чурчхелы примерно 35 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
большое разнообразие чучхел цена договорная, любой объём, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с киви, вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные упаковки по 80 грам, имеют длительный срок хранения до около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и обливаются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. в среднем размер чурчхелы составляет 27 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с гранатом, грецким орехом, киви, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела упакована в фасофки по 100 гр. ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных (обычно) орехов и сока без использования глюкозы. Средняя длина чурч-хелы в среднем 25-35 сантиметров. Чуч-хела повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
объём любой, большый ассортимент чурч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной нечести!
В ассортименте имеется Чурчхела с киви, грецким орехом, гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахара. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Обчно размер чучхелы = 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Она расфасована в вакуумные расфасовки по 90 грамм, срок годности до 18 нед..
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных (чаще всего) орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. В среднем длина = 27 сантиметров. Ее употребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
расфасована в упаковки по 75 грам ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу )

Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной нечести!
В наличии Чуч-хела с абрикосом, гранатом, киви, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела упакована в вакуумные расфасовки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения около полугода. Чурчхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чуч-хелы составляет 35 см. Чуч-хела улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
цена договорная, объём любой, большое разнообразие чурчхел - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она запакована в воздухозапорные фасофки по 100 гр., срок годности 6 мес. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, лакомство, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без использования глюкозы. Обчно размер чуч-хелы в среднем 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чурч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп фигни!
В продаже имеется с грецким орехом, гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных нанизанных на нить орехов и сока без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Она улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чурчхелы примерно 25-35 сантиметров.
Чурчхела упакована в вакуумные расфасовки по 80 гр. ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной нечести!
В ассортименте имеется Чурчхела с фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
запакована в воздухозапорные упаковки по 75 грам ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, полезная, сладость, готовят из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и покрываются густым сиропом без использования сахара. в среднем размер чучхелы в среднем 35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
огромное разнообразие чучхел цена договорная, любой объём, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с фундуком, киви, вишня, абрикосом, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела расфасована в фасофки по 100 грамм, срок годности до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления глюкозы. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чурч-хелы = 27 сантиметров. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной нечести!
В наличии Чучхела с абрикосом, киви, гранатом, фундуком, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных (чаще всего) орехов, которые покрываются густым фруктовым соком без добавления глюкозы. Обчно размер составляет 30 сантиметров. Чурчхела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чучхела запакована в вакуумные фасофки по 90 грамм, храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! - Всем подскажу )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, киви, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Средняя длина чучхелы примерно 25-35 см. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости.
Чучхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 80 грам ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная, большый ассортимент чуч-хел объём любой, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она упакована в расфасовки по 100 гр., срок годности до около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. В среднем длина чуч-хелы составляет 35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее употребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
В продаже Чуч-хела с фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела - это национальная армянская, лакомство, готовят из натуральных ингредиентов орехов и сока без добавления сахара. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер = 25-35 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
упакована в вакуумные фасофки по 80 грамм ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная, большый ассортимент чучхел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с гранатом, вишня, фундуком, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела запакована в расфасовки по 75 грам ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут ок. полугода. Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных (обычно) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Обычно длина чурчхелы примерно 27 сантиметров. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп нечести!
В ассортименте имеется с грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер чурч-хелы в среднем 30 см. Ее употребление работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 90 гр., срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, огромное разнообразие чурчхел любой объём, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тп химии.
В ассортименте Чучхела с грецким орехом, гранатом, киви, фундуком, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела запакована в вакуумные упаковки по 75 гр., имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чучхелы в среднем 25-35 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с гранатом, вишня, грецким орехом, фундуком, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 80 грамм ( = 50 шт в упаковке), срок годности около полугода. Вообще, - это национальная армянская, сладость, изготавливают только из натуральных (обычно) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее употребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чуч-хелы составляет 30 см.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любой объём, огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной фигни.
В продаже имеется Чурчхела с абрикосом, вишня, фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных нанизанных на нитку орехов и сока без добавления сахара. Она улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер чурч-хелы = 35 см.
упакована в расфасовки по 90 грам, храниться они так могут 18 недель.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная, объём любой, большое разнообразие чурч-хел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, гранатом, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина примерно 27 сантиметров.
Чурчхела упакована в вакуумные упаковки по 100 гр. ( + 50 штук в упаковке), срок годности до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу )

Производим только домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
В наличии Чурчхела с фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она запакована в фасофки по 90 грам ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 нед.. Чуч-хела - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп), которые обливаются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обычный размер чурчхелы = 35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с киви, вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов и варенья без использования глюкозы. Чурчхела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурчхелы примерно 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чучхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 грамм, храниться они так могут до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чучхел - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Ее употребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Обычная длина чуч-хелы в среднем 25-35 см. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела запакована в вакуумные упаковки по 100 грамм ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
В продаже имеется Чуч-хела с киви, вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чучхела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чучхелы составляет 27 сантиметров.
Чурчхела упакована в фасофки по 75 гр., срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : большое разнообразие чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чурч-хелы примерно 30 сантиметров. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 грам ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной нечести!
В ассортименте имеется с грецким орехом, киви, абрикосом, фундуком, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она запакована в вакуумные упаковки по 100 грам, срок годности до около полугода. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычный размер составляет 25-35 см. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : большый ассортимент чуч-хел любой объём, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! )

Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп химии!
В наличии Чучхела с гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела расфасована в фасофки по 75 гр., храниться они так могут до 18 нед.. Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чуч-хела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычно длина чучхелы = 35 см.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : огромное разнообразие чурчхел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов, которые обливаются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чуч-хелы в среднем 27 сантиметров.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 грамм ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении - Всем отвечу )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни.
В продаже Чучхела с гранатом, киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее только из натуральных орехов и варенья без использования глюкозы. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чурч-хелы в среднем 25-35 см. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела расфасована в фасофки по 90 грамм ( = 50 штук в упаковке), срок годности ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Она повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер составляет 30 сантиметров.
запакована в вакуумные расфасовки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев.
большое разнообразие чурч-хел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем вопросам или предложениям - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела - это национальная кавказская, лакомство, готовят исключительно из натуральных (обычно) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и обливаются густым сиропом без добавления сахара. Обчно размер чурчхелы = 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Она упакована в воздухозапорные упаковки по 80 грам ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
большый ассортимент чучхел цена договорная, объём любой, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тп фигни.
В наличии имеется с фундуком, грецким орехом, вишня, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и сока без добавления сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. В среднем длина примерно 35 см.
Чурчхела расфасована в вакуумные упаковки по 75 гр., срок годности до 6 мес.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, вишня, гранатом, фундуком, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Обычный размер чуч-хелы = 30 сантиметров. Чучхела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные фасофки по 100 грам, храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной химии!
В ассортименте имеется Чурчхела с фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, изготавливают только из натуральных ингредиентов орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Обычная длина чурчхелы составляет 27 см. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чучхела упакована в расфасовки по 80 грамм ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода.
цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чурчхел - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования сахара. Средняя длина чучхелы в среднем 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Она запакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грам, имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
огромное разнообразие чуч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп химии.
В ассортименте Чуч-хела с вишня, абрикосом, гранатом, фундуком, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
упакована в вакуумные фасофки по 90 грамм ( 50 шт в упаковке), срок годности 6 мес. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, готовят ее только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер чурч-хелы примерно 25-35 см. Чуч-хела повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной нечести.
В наличии имеется Чуч-хела с гранатом, фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела расфасована в упаковки по 100 гр., храниться они так могут 18 нед.. Чуч-хела - это национальная грузинская, сладость, готовят из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без добавления глюкозы. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чуч-хелы = 30 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп химии!
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных (обычно) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без добавления глюкозы. Обчно размер чучхелы составляет 27 см. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
расфасована в упаковки по 90 гр. ( = 50 шт в упаковке), срок годности до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чуч-хел - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной нечести!
В продаже Чурчхела с фундуком, вишня, гранатом, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она запакована в вакуумные фасофки по 75 грамм, храниться они так могут до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов орехов и обливаются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. в среднем размер чурчхелы примерно 35 см. Ее употребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : большое разнообразие чурчхел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем отвечу )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, вишня, киви, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без использования сахара. Чурчхела улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычно длина в среднем 25-35 сантиметров.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по 80 грам ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, киви, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела упакована в упаковки по 100 грам, имеют длительный срок хранения 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Средняя длина чурч-хелы = 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любой объём, цена договорная, большый ассортимент чучхел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной фигни.
В ассортименте Чучхела с киви, фундуком, вишня, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без добавления глюкозы. Ее употребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чучхелы примерно 30 см.
Чучхела запакована в вакуумные фасофки по 75 гр. ( = 50 штук в упаковке), срок годности до ок. полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп нечести!
В наличии имеется с фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 грамм ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 мес. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Чучхела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чуч-хелы в среднем 35 см. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
огромное разнообразие чурч-хел любой объём, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
упакована в вакуумные упаковки по 90 грам, срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. В среднем длина составляет 27 сантиметров. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
В продаже имеется Чуч-хела с гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов и покрываются густым соком без добавления сахара. Обычная длина чурч-хелы в среднем 35 см. Чурчхела улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Она запакована в фасофки по 90 грамм, храниться они так могут до около полугода.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная, объём любой, большый ассортимент чурчхел - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела - это национальная кавказская, лакомство, готовят исключительно из натуральных (чаще всего) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. в среднем размер чурчхелы составляет 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 100 гр. ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Всем подскажу )

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной нечести.
В продаже Чучхела с гранатом, фундуком, вишня, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных (обычно) орехов, которые покрываются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. Средняя длина чурчхелы = 30 см. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Она повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости.
Чучхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 80 грам, срок годности 18 недель.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без использования сахара. Обчно размер примерно 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела упакована в вакуумные расфасовки по 75 грамм ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чучхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп химии.
Продаем чурчхелу с вишня, фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
запакована в упаковки по 90 гр., храниться они так могут до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. В среднем длина чуч-хелы составляет 35 сантиметров. Ее употребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
любой объём, огромный ассортимент чурч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем вопросам и предложениям - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
В ассортименте с абрикосом, фундуком, киви, гранатом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, сладость, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и сока без добавления глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чучхелы в среднем 30 см.
Она запакована в вакуумные фасофки по 80 гр. ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с киви, вишня, абрикосом, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела расфасована в расфасовки по 75 грамм ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Чурчхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее употребление работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурч-хелы примерно 25-35 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной химии.
В наличии имеется Чурчхела с фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела упакована в воздухозапорные упаковки по 100 грам, срок годности 18 нед.. Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Обычно длина чучхелы = 27 сантиметров.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : объём любой, цена договорная, большое разнообразие чуч-хел - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные фасофки по 100 грам ( = 50 шт в упаковке), срок годности 6 месяцев. Чурчхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее только из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чурчхелы составляет 35 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и тп нечести!
В ассортименте имеется Чуч-хела с вишня, абрикосом, грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чучхела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурч-хелы примерно 27 см.
Чучхела расфасована в вакуумные расфасовки по 80 гр., храниться они так могут до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : большое разнообразие чучхел цена договорная, любой объём, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной фигни!
В продаже Чурчхела с вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. Средняя длина чуч-хелы в среднем 25-35 см.
запакована в упаковки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения до около полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : большый ассортимент чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с вишня, абрикосом, киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она расфасована в воздухозапорные упаковки по 75 грам ( 50 штук в упаковке), срок годности ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп), которые покрываются густым фруктовым соком без использования глюкозы. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер = 30 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной нечести.
В наличии имеется с гранатом, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела запакована в вакуумные фасофки по 80 гр. ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, лакомство, готовят только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. в среднем размер чуч-хелы = 27 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с фундуком, абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она упакована в расфасовки по 90 грамм, храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования сахара. Чуч-хела работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина чучхелы составляет 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 100 гр. ( 50 штук в упаковке), срок годности до 6 мес. Чуч-хела - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают ее из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина в среднем 25-35 сантиметров.
цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чурчхел - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной химии.
В ассортименте Чучхела с киви, грецким орехом, гранатом, фундуком, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
запакована в вакуумные расфасовки по 75 грам, имеют длительный срок хранения около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Обычный размер чурч-хелы примерно 30 см. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, вишня, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела - это национальная армянская, лакомство, готовят ее только из натуральных (чаще всего) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Ее употребление повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чурчхелы в среднем 25-35 сантиметров.
Чуч-хела упакована в упаковки по 75 грамм ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной химии.
В продаже Чучхела с вишня, гранатом, фундуком, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления сахара. в среднем размер составляет 35 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела запакована в упаковки по 80 грамм, срок годности до 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная, любой объём, большый ассортимент чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении )

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 гр., храниться они так могут 18 недель. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, сладость, изготавливают только из натуральных ингредиентов орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и покрываются густым сиропом без использования глюкозы. Обычно длина чуч-хелы = 30 см. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Она улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу )

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп фигни.
В наличии имеется Чуч-хела с фундуком, гранатом, вишня, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чурчхелы примерно 27 сантиметров.
Чурчхела расфасована в вакуумные фасофки по 100 грам ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любой объём, большое разнообразие чурчхел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
В ассортименте имеется Чурчхела с киви, абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Обчно размер чурч-хелы = 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
запакована в вакуумные упаковки по 80 грамм ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 недель.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тп химии.
Продаю чурчхелу с киви, грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Ее употребление повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина чучхелы в среднем 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела упакована в фасофки по 90 грам, храниться они так могут до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
огромное разнообразие чучхел цена договорная, любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим натуральню чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни.
В наличии с киви, вишня, грецким орехом, гранатом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 75 гр., срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления глюкозы. в среднем размер составляет 27 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с киви, абрикосом, грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела упакована в вакуумные фасофки по 100 гр. ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, готовят ее только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов, которые покрываются густым сиропом без использования сахара. Чурчхела повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чурч-хелы примерно 25-35 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
огромный ассортимент чурч-хел цена договорная, любой объём, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Всем отвечу )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тп нечести.
В продаже имеется Чуч-хела с киви, грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она запакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения 6 месяцев. Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее из натуральных (чаще всего) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чуч-хелы составляет 35 см.
цена договорная, большый ассортимент чурчхел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
По интересующим вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, грецким орехом, вишня, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела расфасована в упаковки по 100 грам ( + 50 штук в упаковке), срок годности до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Обычный размер чучхелы примерно 25-35 сантиметров. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп фигни.
В наличии Чучхела с абрикосом, гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее употребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. В среднем длина чурчхелы = 27 сантиметров.
запакована в вакуумные фасофки по 80 грам ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Обычный размер чурч-хелы в среднем 30 см. Чучхела повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 90 гр., имеют длительный срок хранения около полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : огромное разнообразие чуч-хел любой объём, цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим только натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с вишня, абрикосом, киви, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп), которые обливаются густым фруктовым соком без добавления сахара. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чучхелы = 25-35 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Она упакована в расфасовки по 100 грамм, срок годности 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп химии!
В продаже имеется Чурчхела с киви, абрикосом, фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела расфасована в фасофки по 90 грамм ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурчхелы примерно 27 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
цена договорная, большое разнообразие чучхел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! )

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, вишня, гранатом, киви, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 75 гр. ( 50 шт в упаковке), срок годности ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают из натуральных орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без добавления глюкозы. Обычно длина чуч-хелы в среднем 35 см. Она повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Обязательно отвечу )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В ассортименте с вишня, абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
запакована в вакуумные упаковки по 80 грам, храниться они так могут до 18 нед.. Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Ее употребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер составляет 30 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : огромный ассортимент чурч-хел любой объём, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
В продаже имеется Чуч-хела с вишня, киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела запакована в фасофки по 80 грам ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 недель. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, готовят только из натуральных ингредиентов орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления глюкозы. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чучхелы составляет 35 см.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахара. Обычный размер чурчхелы примерно 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
расфасована в вакуумные расфасовки по 75 гр., имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, большое разнообразие чурчхел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп химии!
В наличии Чурчхела с грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Обычная длина чурч-хелы = 27 см. Чурчхела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Она упакована в воздухозапорные упаковки по 90 грамм ( + 50 штук в упаковке), срок годности ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с вишня, фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных нанизанных на нить орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер в среднем 30 сантиметров.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные фасофки по 100 грам, срок годности до около полугода.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, большый ассортимент чуч-хел любой объём, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении )

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных (обычно) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чучхела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чуч-хелы примерно 35 см.
Чучхела расфасована в вакуумные упаковки по 80 гр. ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп химии!
В ассортименте Чучхела с вишня, киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и обливаются густым сиропом без добавления сахарного сиропа. Средняя длина чурч-хелы в среднем 27 сантиметров. Ее употребление повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чуч-хела упакована в расфасовки по 90 грамм, храниться они так могут 6 месяцев.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чучхел - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым вопросам или предложениям - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с абрикосом, гранатом, вишня, киви, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
расфасована в воздухозапорные упаковки по 75 гр., храниться они так могут до 18 недель. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов орехов и варенья без использования сахарного сиропа. В среднем длина чучхелы = 30 сантиметров. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Всем отвечу )

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной химии!
В ассортименте имеется с вишня, абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела запакована в вакуумные фасофки по 100 грам ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, готовят ее только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Она повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обчно размер чуч-хелы составляет 25-35 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с киви, абрикосом, фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела упакована в расфасовки по 90 грамм ( + 50 штук в упаковке), срок годности ок. полугода. Чуч-хела - это национальная кавказская, лакомство, готовят исключительно из натуральных (обычно) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Употребление ее работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Обычно длина = 27 см. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
В продаже имеется Чучхела с абрикосом, грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она запакована в фасофки по 75 гр., срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер чурчхелы примерно 25-35 сантиметров. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любой объём, огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп нечести.
В наличии с вишня, абрикосом, фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
упакована в воздухозапорные упаковки по 80 грам ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода. Вообще, - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и сока без добавления сахара. в среднем размер чуч-хелы составляет 30 см. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любой объём, большый ассортимент чучхел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с абрикосом, фундуком, киви, гранатом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она расфасована в вакуумные расфасовки по 100 грамм, храниться они так могут 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее из натуральных нанизанных на нить орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп), которые обливаются густым фруктовым соком без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Средняя длина в среднем 35 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По возникающим вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! )

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с абрикосом, гранатом, вишня, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, сладость, готовят исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом гранатовом соке без добавления глюкозы. Обчно размер чурч-хелы в среднем 35 см. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Она улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела упакована в вакуумные расфасовки по 100 грам, срок годности 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп фигни!
В продаже имеется Чурчхела с фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела расфасована в упаковки по 75 гр. ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес. Чурчхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. В среднем длина чурчхелы примерно 30 сантиметров.
цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел объём любой, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной химии.
В ассортименте Чуч-хела с гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных (обычно) орехов, которые обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чучхелы = 27 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные фасофки по 90 грамм, храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу )

Производим натуральню чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
Продаем чурчхелу с киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела расфасована в фасофки по 80 гр. ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода. Вообще, - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования глюкозы. Обычный размер чурч-хелы составляет 25-35 см. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, объём любой, большое разнообразие чурчхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с вишня, киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурчхелы примерно 30 см. Ее употребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
упакована в воздухозапорные упаковки по 80 грам, срок годности 18 нед..
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной нечести!
В наличии имеется Чучхела с грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных (чаще всего) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Обычно длина чучхелы в среднем 35 сантиметров. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чучхела запакована в вакуумные расфасовки по 90 грамм ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с киви, фундуком, абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она запакована в упаковки по 75 грамм ( = 50 шт в упаковке), срок годности до ок. полугода. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, сладость, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов, которые покрываются густым соком без использования сахара. Обычный размер = 25-35 см. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чуч-хела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
большый ассортимент чучхел любой объём, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
В наличии с грецким орехом, абрикосом, вишня, киви, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела расфасована в вакуумные фасофки по 100 грам, имеют длительный срок хранения 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из натуральных орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чуч-хелы составляет 27 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните! )

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной нечести.
В ассортименте имеется Чуч-хела с абрикосом, гранатом, киви, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 гр. ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных (чаще всего) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер в среднем 35 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, фундуком, киви, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и варенья без использования сахара. Чучхела улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. В среднем длина чурчхелы примерно 25-35 см.
расфасована в упаковки по 75 гр., срок годности 18 нед..
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : большое разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! )

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с гранатом, абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чурч-хелы составляет 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чурчхела упакована в вакуумные фасофки по 100 грам ( 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чурчхел - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной химии.
В продаже Чурчхела с гранатом, вишня, грецким орехом, киви, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления глюкозы. Обчно размер чучхелы = 27 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные расфасовки по 80 грамм, храниться они так могут до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной нечести!
В наличии Чурчхела с вишня, киви, фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и сока без использования сахара. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер чуч-хелы примерно 35 сантиметров. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела запакована в вакуумные фасофки по 75 гр. ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, киви, грецким орехом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Ее употребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Обычно длина чуч-хелы = 27 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные упаковки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения до около полугода.
огромный ассортимент чуч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни.
В ассортименте имеется Чучхела с гранатом, абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Обычная длина чучхелы составляет 25-35 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чучхела повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости.
Она расфасована в расфасовки по 100 грам, срок годности 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : огромное разнообразие чурчхел цена договорная, любой объём, - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! - Всем подскажу )

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, фундуком, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела запакована в воздухозапорные упаковки по 80 гр. ( + 50 штук в упаковке), срок годности до 18 недель. Чуч-хела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без добавления сахарного сиропа. Обчно размер чурч-хелы в среднем 30 сантиметров. Чурчхела улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп химии.
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
упакована в расфасовки по 80 грамм ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Средняя длина чурчхелы в среднем 25-35 см. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной фигни!
В продаже с вишня, абрикосом, грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела расфасована в вакуумные фасофки по 75 грам, имеют длительный срок хранения ок. полугода. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, лакомство, изготавливают только из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов и обливаются густым сиропом без использования сахара. Ее употребление работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер = 35 сантиметров.
цена договорная, большое разнообразие чурч-хел любой объём, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В продаже имеется Чуч-хела с фундуком, гранатом, вишня, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. в среднем размер примерно 27 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Она повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 грам, имеют длительный срок хранения 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : большый ассортимент чучхел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела - это национальная грузинская, сладость, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без использования сахара. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. В среднем длина чучхелы составляет 30 сантиметров. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела запакована в фасофки по 100 грамм ( = 50 штук в упаковке), срок годности до ок. полугода.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, киви, вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее из натуральных (обычно) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чурч-хелы примерно 27 см.
Она расфасована в вакуумные упаковки по 100 гр., храниться они так могут до 6 месяцев.
большый ассортимент чурч-хел объём любой, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
В наличии Чурчхела с фундуком, вишня, киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Ее употребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина чурчхелы в среднем 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
расфасована в упаковки по 90 грамм ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем возникающим вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тп химии.
В ассортименте имеется с киви, фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела упакована в вакуумные фасофки по 80 гр. ( 50 штук в упаковке), срок годности до 6 мес. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чуч-хела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чуч-хелы = 35 сантиметров.
объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чучхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, киви, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грам, имеют длительный срок хранения 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и обливаются густым фруктовым соком без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина чучхелы составляет 25-35 см.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной химии.
В наличии Чучхела с грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, изготавливают только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Обчно размер чуч-хелы в среднем 27 см. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чурчхела расфасована в фасофки по 100 гр. ( + 50 шт в упаковке), срок годности до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из натуральных орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Обычно длина чурч-хелы составляет 25-35 сантиметров. Ее употребление повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чучхела упакована в вакуумные расфасовки по 90 грам, храниться они так могут 18 нед..
огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, любой объём, - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без использования сахара. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Средняя длина чурчхелы примерно 35 сантиметров. Она работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
запакована в воздухозапорные упаковки по 80 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести.
В ассортименте имеется Чуч-хела с вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чучхела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер = 30 см.
Она упакована в упаковки по 75 грамм ( 50 штук в упаковке), срок годности 6 месяцев.
любой объём, цена договорная, большое разнообразие чурчхел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По интересующим вопросам или предложениям - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают ее из натуральных (обычно) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп), которые покрываются густым соком без использования глюкозы. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина чуч-хелы составляет 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Она запакована в воздухозапорные расфасовки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до около полугода.
объём любой, цена договорная, большый ассортимент чучхел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! )

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп фигни!
В продаже Чурчхела с абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов и сока без добавления сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. в среднем размер примерно 25-35 см. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Чурчхела расфасована в вакуумные фасофки по 75 грам ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной нечести.
В ассортименте имеется Чучхела с вишня, абрикосом, гранатом, грецким орехом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные упаковки по 80 грамм ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Чурчхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят из натуральных нанизанных на нитку орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. в среднем размер чурч-хелы в среднем 35 см. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : большое разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Всем отвечу )

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с вишня, киви, грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом гранатовом соке без добавления сахара. В среднем длина чурчхелы = 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чуч-хела улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела расфасована в расфасовки по 90 грам, храниться они так могут до 18 нед..
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования глюкозы. Средняя длина чучхелы составляет 30 см. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
запакована в вакуумные фасофки по 80 гр. ( = 50 штук в упаковке), срок годности до 6 месяцев.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
В продаже имеется с абрикосом, киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, готовят исключительно из натуральных ингредиентов орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обчно размер чурч-хелы в среднем 27 сантиметров.
Чурчхела расфасована в упаковки по 100 грам, срок годности 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : огромный ассортимент чурчхел любой объём, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, абрикосом, фундуком, вишня, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела запакована в воздухозапорные расфасовки по 75 гр., храниться они так могут до 6 мес. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных (обычно) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования сахара. Обычная длина чуч-хелы = 25-35 см. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу )

Производим натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной нечести.
В наличии Чуч-хела с вишня, киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чурчхелы примерно 35 сантиметров. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Она упакована в вакуумные фасофки по 90 грамм ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : объём любой, огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп фигни!
В продаже Чуч-хела с грецким орехом, абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела расфасована в фасофки по 80 грамм ( + 50 штук в упаковке), срок годности 6 месяцев. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных (обычно) орехов и сока без использования сахара. Обычно длина примерно 30 см. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
цена договорная, любой объём, большое разнообразие чурч-хел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем вопросам или предложениям - звоните! )

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
упакована в воздухозапорные упаковки по 75 гр., имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная армянская, лакомство, готовят ее из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обычный размер чучхелы составляет 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, абрикосом, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурчхелы = 27 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
запакована в вакуумные расфасовки по 100 грам ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 нед..
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной нечести.
В ассортименте имеется Чурчхела с киви, фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают из натуральных (обычно) орехов в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. В среднем длина чучхелы в среднем 25-35 сантиметров. Она улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела упакована в воздухозапорные фасофки по 90 грам, имеют длительный срок хранения около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любой объём, огромный ассортимент чучхел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Всем отвечу )

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп химии.
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она запакована в вакуумные расфасовки по 90 грамм ( = 50 штук в упаковке), срок годности до 6 мес. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина чуч-хелы в среднем 30 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни!
В наличии Чучхела с грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела расфасована в упаковки по 100 гр., храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, готовят только из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов, которые покрываются густым соком без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обчно размер = 25-35 сантиметров.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : объём любой, огромное разнообразие чурчхел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Средняя длина чурч-хелы примерно 27 сантиметров. Чуч-хела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 75 грамм, храниться они так могут 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни.
В наличии имеется с абрикосом, киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных нанизанных на нитку орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурч-хелы составляет 35 см.
запакована в вакуумные упаковки по 80 грам ( 50 шт в упаковке), срок годности до 18 недель.
цена договорная, большый ассортимент чуч-хел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп нечести.
В ассортименте Чуч-хела с фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела упакована в расфасовки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Средняя длина чурчхелы примерно 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
цена договорная, большый ассортимент чурч-хел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела упакована в воздухозапорные упаковки по 90 гр. ( + 50 шт в упаковке), срок годности 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер составляет 25-35 см. Чучхела улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, вишня, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов, которые покрываются густым фруктовым сиропом без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. в среднем размер чучхелы в среднем 27 сантиметров. Ее употребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Она запакована в расфасовки по 75 грамм ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните! )

Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп нечести!
В продаже имеется с абрикосом, фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела расфасована в вакуумные фасофки по 80 грам, храниться они так могут 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят только из натуральных (чаще всего) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования глюкозы. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. В среднем длина чуч-хелы = 30 см. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная, любой объём, большое разнообразие чуч-хел - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с киви, грецким орехом, вишня, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования глюкозы. Обычно длина чуч-хелы составляет 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чурчхела расфасована в вакуумные фасофки по 80 грамм ( + 50 штук в упаковке), срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чучхел - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только натуральню чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести!
В наличии Чурчхела с гранатом, абрикосом, грецким орехом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, готовят ее из натуральных орехов и обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. Обычный размер чучхелы в среднем 30 см. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Чучхела запакована в воздухозапорные упаковки по 75 гр., имеют длительный срок хранения до 18 нед..
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп химии!
В ассортименте имеется Чучхела с гранатом, грецким орехом, абрикосом, вишня, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, изготавливают только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чурч-хелы примерно 27 сантиметров. Чуч-хела повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости.
Она упакована в расфасовки по 90 грам ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чурчхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
расфасована в фасофки по 100 гр., срок годности 6 мес. Чуч-хела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурчхелы = 25-35 см. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с абрикосом, гранатом, фундуком, киви, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее из натуральных (обычно) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления глюкозы. Чурчхела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычная длина в среднем 35 см.
Чуч-хела запакована в вакуумные расфасовки по 80 грамм ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут около полугода.
цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел любой объём, - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! - Всем подскажу )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной нечести!
В продаже Чуч-хела с абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела упакована в воздухозапорные упаковки по 100 грам, имеют длительный срок хранения до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов, которые покрываются густым сиропом без использования сахара. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обчно размер чурч-хелы примерно 27 сантиметров. Ее употребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп нечести.
В продаже имеется Чурчхела с гранатом, киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чуч-хелы = 30 сантиметров. Чучхела работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Она запакована в вакуумные фасофки по 90 грам, храниться они так могут 6 мес.
большое разнообразие чучхел любой объём, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. в среднем размер чурчхелы составляет 25-35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
расфасована в упаковки по 75 грамм ( + 50 штук в упаковке), срок годности до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении )

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
В ассортименте с грецким орехом, вишня, гранатом, фундуком, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела - это национальная армянская, сладость, готовят ее из натуральных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахара. Обычно длина чучхелы в среднем 27 см. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чурчхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 гр. ( 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
большый ассортимент чуч-хел объём любой, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с киви, вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и покрываются густым фруктовым соком без добавления сахарного сиропа. Обчно размер примерно 35 сантиметров. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чуч-хела расфасована в упаковки по 80 гр., срок годности до 6 месяцев.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, киви, абрикосом, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела упакована в вакуумные фасофки по 75 грамм ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 нед.. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных (обычно) орехов в загущённом виноградном соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Она повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурчхелы составляет 30 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! )

Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной фигни.
В наличии имеется Чучхела с киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают только из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер = 25-35 см. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости.
Она запакована в воздухозапорные расфасовки по 90 грам, храниться они так могут до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : огромное разнообразие чурчхел любой объём, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В ассортименте имеется Чучхела с абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 75 грамм ( = 50 штук в упаковке), срок годности до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных (обычно) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования глюкозы. Обычная длина чучхелы примерно 27 сантиметров. Ее употребление повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чучхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем подскажу )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела запакована в вакуумные расфасовки по 100 грам, храниться они так могут около полугода. Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и обливаются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Обчно размер чуч-хелы = 30 см. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, фундуком, абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
упакована в фасофки по 80 гр. ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают из натуральных ингредиентов орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахара. Она работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Средняя длина чурч-хелы составляет 35 см.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! )

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести!
В наличии Чуч-хела с абрикосом, гранатом, фундуком, грецким орехом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. в среднем размер чурч-хелы в среднем 25-35 сантиметров. Ее употребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
запакована в вакуумные упаковки по 90 грам, имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел объём любой, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, вишня, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, готовят исключительно из натуральных ингредиентов орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. В среднем длина чучхелы составляет 27 см.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные фасофки по 80 грамм ( + 50 штук в упаковке), срок годности до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной химии!
В продаже имеется Чурчхела с абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела упакована в расфасовки по 100 гр., храниться они так могут 6 мес. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер чуч-хелы примерно 35 сантиметров. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : объём любой, цена договорная, большый ассортимент чурчхел - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных ингредиентов орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп), которые обливаются густым сиропом без добавления глюкозы. в среднем размер чурчхелы в среднем 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела запакована в вакуумные расфасовки по 90 грам ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут 18 нед..
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной нечести!
В продаже с гранатом, абрикосом, фундуком, киви, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она упакована в фасофки по 75 гр., имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и сока без использования сахара. Обычно длина = 30 см. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чурчхела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
любой объём, цена договорная, большое разнообразие чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам и предложениям - звоните! )

Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп химии.
В ассортименте Чурчхела с вишня, грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычный размер примерно 35 см.
расфасована в воздухозапорные упаковки по 90 грамм, срок годности ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с киви, вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она упакована в вакуумные расфасовки по 75 грамм ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода. Вообще, - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чурчхелы = 30 сантиметров.
огромное разнообразие чурч-хел любой объём, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести.
В наличии имеется с абрикосом, гранатом, киви, фундуком, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, сладость, готовят только из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чуч-хелы в среднем 25-35 сантиметров.
Чурчхела запакована в фасофки по 80 гр. ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с абрикосом, гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и варенья без добавления сахара. Чучхела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина чучхелы составляет 27 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 100 грам, срок годности 18 недель.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любой объём, огромный ассортимент чурчхел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим домашнюю чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
В наличии имеется Чучхела с вишня, абрикосом, гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела запакована в упаковки по 75 грам ( = 50 штук в упаковке), срок годности 18 нед.. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, сладость, изготавливают исключительно из натуральных орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чучхела улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чурч-хелы примерно 25-35 см.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, вишня, грецким орехом, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные фасофки по 80 грамм, храниться они так могут до около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов и обливаются густым фруктовым сиропом без добавления сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чучхелы в среднем 35 сантиметров.
большое разнообразие чучхел объём любой, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп химии!
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, киви, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят ее из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чуч-хелы = 30 см. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Чурчхела расфасована в вакуумные расфасовки по 100 гр. ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
В продаже Чуч-хела с фундуком, гранатом, киви, абрикосом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чуч-хела работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина составляет 27 сантиметров.
Чучхела запакована в воздухозапорные упаковки по 90 грамм, храниться они так могут до 18 недель.
большый ассортимент чуч-хел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп нечести!
В ассортименте Чуч-хела с абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она расфасована в вакуумные расфасовки по 75 грам, имеют длительный срок хранения 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов и сока без использования глюкозы. Средняя длина чурч-хелы = 30 см. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чурчхелы составляет 35 сантиметров.
упакована в фасофки по 80 гр. ( 50 шт в упаковке), срок годности до ок. полугода.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : объём любой, большый ассортимент чучхел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, киви, вишня, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных (обычно) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и обливаются густым соком без использования сахара. Обычно длина примерно 25-35 сантиметров. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чучхела расфасована в расфасовки по 90 грамм, срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чурчхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной фигни.
В продаже имеется Чурчхела с грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела упакована в вакуумные упаковки по 100 гр. ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода. Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов и сока без добавления сахарного сиропа. в среднем размер чуч-хелы в среднем 27 см. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Она улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп химии!
Продаем чурчхелу с фундуком, вишня, абрикосом, грецким орехом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают из натуральных (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурчхелы в среднем 30 см.
запакована в воздухозапорные фасофки по 90 грам, храниться они так могут 18 недель.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любой объём, огромный ассортимент чурч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Всем отвечу )

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной нечести.
В ассортименте имеется Чучхела с гранатом, вишня, киви, абрикосом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Обычная длина чучхелы примерно 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чурчхела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Чурчхела расфасована в вакуумные расфасовки по 80 грам ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни.
В наличии с фундуком, абрикосом, киви, гранатом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. В среднем длина чурч-хелы составляет 27 сантиметров. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Она упакована в фасофки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения 6 мес.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, грецким орехом, киви, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и варенья без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чуч-хелы = 35 см. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Чучхела запакована в воздухозапорные упаковки по 100 гр. ( 50 штук в упаковке), срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная, большое разнообразие чуч-хел любой объём, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим натуральню чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, киви, фундуком, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
запакована в вакуумные фасофки по 75 грам, имеют длительный срок хранения до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных (чаще всего) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Средняя длина чучхелы = 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
большое разнообразие чурч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп химии!
В продаже с гранатом, вишня, абрикосом, грецким орехом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные упаковки по 90 грамм ( + 50 шт в упаковке), срок годности 6 мес. Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурчхелы примерно 30 см.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычно длина чурч-хелы составляет 25-35 сантиметров. Чурчхела улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чурчхела расфасована в расфасовки по 80 гр. ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : огромный ассортимент чурчхел цена договорная, любой объём, - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной фигни!
В наличии имеется Чуч-хела с вишня, фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят ее из натуральных нанизанных на нитку орехов и варенья без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычный размер в среднем 27 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
Она запакована в фасофки по 100 грам, срок годности до 18 нед..
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тп химии.
В ассортименте имеется Чучхела с вишня, киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов, которые обливаются густым сиропом без добавления сахара. В среднем длина чурчхелы примерно 35 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
расфасована в воздухозапорные расфасовки по 75 гр. ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с абрикосом, киви, грецким орехом, фундуком, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела упакована в вакуумные упаковки по 80 грамм, имеют длительный срок хранения 6 месяцев. Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Чучхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости. в среднем размер чучхелы = 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любой объём, цена договорная, большый ассортимент чучхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем вопросам и предложениям - звоните! - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести.
В ассортименте Чурчхела с грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела упакована в расфасовки по 90 грам ( 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычная длина составляет 27 сантиметров. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! )

Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с вишня, фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и обливаются густым фруктовым соком без использования глюкозы. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чурч-хелы в среднем 25-35 см. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные упаковки по 100 гр., срок годности до около полугода.
огромное разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной химии!
В наличии Чуч-хела с абрикосом, киви, грецким орехом, фундуком, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее из натуральных (обычно) орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычный размер чуч-хелы примерно 30 сантиметров. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Она расфасована в вакуумные фасофки по 75 грамм ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чуч-хел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
упакована в вакуумные фасофки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до 6 мес. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования глюкозы. Обычная длина составляет 35 см. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем возникающим вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! - Всем отвечу )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, вишня, киви, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Средняя длина чурч-хелы в среднем 25-35 сантиметров.
Чурчхела расфасована в упаковки по 90 грамм ( + 50 штук в упаковке), срок годности ок. полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : большое разнообразие чурчхел цена договорная, любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп химии!
В продаже имеется с киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Обчно размер чуч-хелы = 27 см. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Она улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела запакована в воздухозапорные расфасовки по 80 грам, храниться они так могут до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп химии.
В наличии имеется Чучхела с киви, грецким орехом, фундуком, гранатом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные расфасовки по 90 грам ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чучхелы в среднем 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная, огромное разнообразие чучхел объём любой, - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и покрываются густым фруктовым сиропом без добавления глюкозы. В среднем длина чурчхелы примерно 27 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Она упакована в вакуумные фасофки по 75 грамм, храниться они так могут до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной нечести.
В продаже Чурчхела с грецким орехом, киви, гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она расфасована в упаковки по 100 гр., срок годности до 18 нед.. Чуч-хела - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычно длина чурчхелы = 30 сантиметров.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : большый ассортимент чурч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с абрикосом, киви, вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных (чаще всего) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. в среднем размер составляет 35 см. Чурчхела улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные упаковки по 80 грамм ( = 50 штук в упаковке), срок годности 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните! )

Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной химии!
В ассортименте имеется Чуч-хела с фундуком, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных (обычно) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Средняя длина чучхелы примерно 27 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела упакована в расфасовки по 90 гр., имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
большый ассортимент чурч-хел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! )

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела запакована в вакуумные фасофки по 80 грам ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 недель. Чурчхела - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и сока без использования сахара. Обычный размер чурч-хелы = 35 сантиметров. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной нечести.
В наличии с гранатом, вишня, абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. В среднем длина чуч-хелы составляет 30 см. Чучхела улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
упакована в вакуумные расфасовки по 75 грам ( 50 шт в упаковке), срок годности ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная, большое разнообразие чучхел любой объём, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, киви, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов и сока без использования сахара. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. в среднем размер в среднем 25-35 сантиметров. Ее употребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела запакована в упаковки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до 6 мес.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу )

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной химии!
В ассортименте имеется Чурчхела с гранатом, фундуком, грецким орехом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела - это национальная грузинская, сладость, готовят ее только из натуральных орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Обчно размер чурч-хелы примерно 30 см. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 75 грамм ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 нед..
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу )

Производим натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с абрикосом, гранатом, грецким орехом, вишня, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она упакована в вакуумные расфасовки по 90 гр., храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Обычная длина чуч-хелы = 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чурчхел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
В продаже Чучхела с фундуком, гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
запакована в воздухозапорные упаковки по 80 грамм, имеют длительный срок хранения около полугода. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер чучхелы составляет 25-35 см. Она работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, грецким орехом, фундуком, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, лакомство, изготавливают из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп), которые обливаются густым соком без добавления глюкозы. Обычно длина чурчхелы в среднем 35 сантиметров. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела расфасована в фасофки по 100 грам ( + 50 шт в упаковке), срок годности до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп химии.
В продаже имеется с абрикосом, фундуком, вишня, грецким орехом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных (обычно) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. в среднем размер в среднем 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Чурчхела запакована в упаковки по 80 грамм, срок годности 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу )

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с гранатом, грецким орехом, вишня, фундуком, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
расфасована в воздухозапорные расфасовки по 90 гр. ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 мес. Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления глюкозы. Обычная длина чучхелы составляет 25-35 сантиметров. Чучхела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
огромное разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим только домашнюю чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни!
В наличии Чурчхела с киви, вишня, абрикосом, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела упакована в вакуумные фасофки по 75 грам, имеют длительный срок хранения ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, полезная, сладость, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Ее употребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чуч-хелы примерно 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : огромный ассортимент чурч-хел любой объём, цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела запакована в расфасовки по 100 грам ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 недель. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов, которые покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Обчно размер чурчхелы = 27 см. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, грецким орехом, киви, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом мукой виноградном соке без добавления глюкозы. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычно длина чурч-хелы примерно 30 см.
Она упакована в вакуумные упаковки по 100 грамм, срок годности 6 месяцев.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная, любой объём, большое разнообразие чучхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп фигни!
В ассортименте Чуч-хела с вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, сладость, готовят ее из натуральных ингредиентов орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чуч-хелы составляет 35 сантиметров.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 75 гр. ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп химии.
Продаем чурчхелу с киви, вишня, абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 грамм ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев. Чуч-хела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают только из натуральных (чаще всего) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чуч-хела повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. в среднем размер чурчхелы = 27 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
В ассортименте имеется Чучхела с грецким орехом, гранатом, киви, вишня, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чурч-хелы в среднем 25-35 см.
Чучхела запакована в упаковки по 90 гр., срок годности 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : объём любой, большый ассортимент чурчхел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу )

Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной фигни!
В наличии Чучхела с абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахара. Обычно длина = 27 сантиметров. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чуч-хела упакована в вакуумные фасофки по 100 грам ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : огромный ассортимент чуч-хел любой объём, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, киви, абрикосом, фундуком, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она упакована в вакуумные расфасовки по 80 гр., имеют длительный срок хранения до 6 мес. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных (обычно) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Обчно размер чучхелы примерно 35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Она работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По возникающим вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, готовят только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и покрываются густым соком без добавления сахара. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чурчхелы составляет 30 сантиметров. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
расфасована в воздухозапорные упаковки по 75 грам, храниться они так могут ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любой объём, цена договорная, большое разнообразие чучхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
В продаже имеется Чуч-хела с фундуком, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без использования глюкозы. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычная длина чуч-хелы в среднем 25-35 см.
Чуч-хела запакована в фасофки по 90 грамм ( + 50 штук в упаковке), срок годности до 18 нед..
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни.
В ассортименте с грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она запакована в воздухозапорные фасофки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее из натуральных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Средняя длина чучхелы составляет 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : огромное разнообразие чурчхел объём любой, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Обчно размер примерно 25-35 см. Чучхела повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чучхела упакована в расфасовки по 90 грам ( 50 штук в упаковке), срок годности ок. полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной нечести!
В продаже имеется Чурчхела с вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела расфасована в вакуумные упаковки по 80 гр., храниться они так могут до 6 месяцев. Вообще, - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных нанизанных на нитку орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чурч-хелы в среднем 30 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, киви, вишня, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования глюкозы. Она повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. В среднем длина = 27 сантиметров.
Чучхела упакована в расфасовки по 100 гр. ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : объём любой, большый ассортимент чурч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу )

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной химии.
В наличии имеется с грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахара. В среднем длина чуч-хелы примерно 27 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела запакована в вакуумные упаковки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения 18 нед..
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Всем отвечу )

Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с киви, фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, готовят ее только из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. Обычный размер чучхелы = 35 сантиметров. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 75 грам ( = 50 штук в упаковке), срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чурчхел - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп химии.
В продаже Чучхела с гранатом, вишня, грецким орехом, киви, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают только из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов и сока без использования глюкозы. Чуч-хела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чурч-хелы составляет 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Она запакована в воздухозапорные расфасовки по 80 грам ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес.
цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! )

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, грецким орехом, вишня, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
расфасована в фасофки по 100 гр., срок годности 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из натуральных (чаще всего) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурчхелы в среднем 25-35 см.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной нечести.
В ассортименте Чурчхела с киви, гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер составляет 25-35 сантиметров.
Чучхела упакована в вакуумные упаковки по 100 грамм, храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По возникающим вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
запакована в воздухозапорные фасофки по 90 грам ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных нанизанных на нитку орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без добавления глюкозы. Обычная длина чуч-хелы = 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
объём любой, большый ассортимент чучхел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп нечести!
В наличии имеется Чуч-хела с грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) орехов и покрываются густым соком без использования сахарного сиропа. Чурчхела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина чурчхелы в среднем 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Она упакована в вакуумные упаковки по 75 гр. ( 50 штук в упаковке), срок годности ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, фундуком, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела расфасована в расфасовки по 80 грамм, храниться они так могут до 18 нед.. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, лакомство, готовят из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. в среднем размер чучхелы примерно 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : объём любой, цена договорная, большое разнообразие чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
Продаю чурчхелу с вишня, гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных орехов и варенья без использования сахара. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чурч-хелы в среднем 35 сантиметров.
Чурчхела запакована в вакуумные фасофки по 75 грам, храниться они так могут 18 недель.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым вопросам или предложениям - звоните! )

Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной нечести!
В ассортименте Чучхела с киви, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Обычно длина чуч-хелы составляет 30 см. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чурчхела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Она расфасована в упаковки по 100 гр. ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чучхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 грамм, срок годности около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Ее употребление работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина = 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
В наличии имеется с абрикосом, грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования сахара. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чурч-хелы примерно 25-35 см.
Чучхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 гр. ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 мес.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любой объём, огромный ассортимент чурчхел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Помогу советом )

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, грецким орехом, абрикосом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела упакована в фасофки по 75 грам ( = 50 шт в упаковке), срок годности до ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают ее только из натуральных нанизанных на нить орехов, которые обливаются густым фруктовым сиропом без добавления глюкозы. в среднем размер чучхелы = 30 см. Ее употребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной нечести!
В продаже Чурчхела с грецким орехом, фундуком, гранатом, вишня, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чучхела повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чурчхелы составляет 27 сантиметров.
запакована в вакуумные упаковки по 100 грамм, имеют длительный срок хранения 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
объём любой, цена договорная, большый ассортимент чурч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной нечести.
В ассортименте имеется Чуч-хела с гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела упакована в вакуумные расфасовки по 80 грамм ( + 50 штук в упаковке), срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чурчхелы в среднем 35 см. Она повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, грецким орехом, киви, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина примерно 25-35 сантиметров. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чучхела запакована в воздухозапорные упаковки по 90 гр., имеют длительный срок хранения ок. полугода.
любой объём, цена договорная, большое разнообразие чуч-хел - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, вишня, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
расфасована в фасофки по 75 грам, храниться они так могут 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Чурчхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. В среднем длина чучхелы примерно 30 сантиметров. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении - Всем подскажу )

Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и тп химии!
В продаже имеется Чуч-хела с киви, вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные фасофки по 100 грамм ( 50 шт в упаковке), срок годности до около полугода. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Обычный размер чурч-хелы = 35 см.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : большый ассортимент чуч-хел цена договорная, объём любой, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, гранатом, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов и покрываются густым соком без использования глюкозы. Ее употребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычно длина чуч-хелы в среднем 25-35 сантиметров.
Она запакована в вакуумные упаковки по 80 грам ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : огромное разнообразие чурч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной фигни!
В наличии Чучхела с киви, гранатом, грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают из натуральных (чаще всего) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чуч-хелы составляет 27 см.
Чуч-хела упакована в расфасовки по 90 гр., храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она запакована в вакуумные упаковки по 90 гр. ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чучхелы = 27 см.
любой объём, огромный ассортимент чучхел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и тп фигни!
В наличии Чурчхела с грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела упакована в фасофки по 100 грамм, имеют длительный срок хранения ок. полугода. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина примерно 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, вишня, гранатом, киви, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 грам, срок годности до 18 недель. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Она улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чурч-хелы составляет 35 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу )

Производим натуральню чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
В ассортименте имеется с абрикосом, гранатом, фундуком, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и обливаются густым соком без использования сахара. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурчхелы в среднем 25-35 см.
упакована в расфасовки по 75 грам ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
объём любой, цена договорная, большое разнообразие чурчхел - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В продаже с вишня, абрикосом, киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела запакована в вакуумные упаковки по 100 гр., срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных орехов и сока без добавления сахарного сиропа. Ее употребление повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер чуч-хелы составляет 30 см.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чучхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с киви, абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, лакомство, готовят из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина примерно 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
расфасована в воздухозапорные фасофки по 90 грамм ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут около полугода.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В наличии имеется Чучхела с грецким орехом, киви, фундуком, вишня, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычно длина чучхелы = 27 сантиметров. Ее употребление повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела упакована в фасофки по 75 гр. ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
объём любой, огромный ассортимент чурчхел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! - Всем отвечу )

Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп химии!
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела запакована в вакуумные расфасовки по 80 грамм, имеют длительный срок хранения 18 нед.. Чуч-хела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов орехов и сока без использования глюкозы. в среднем размер чурч-хелы в среднем 35 см. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной фигни!
В ассортименте Чурчхела с фундуком, киви, гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она расфасована в воздухозапорные упаковки по 75 грам ( 50 шт в упаковке), срок годности до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная грузинская, сладость, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Обычный размер чурчхелы примерно 35 см. Чуч-хела повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная, большый ассортимент чурч-хел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с абрикосом, гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она запакована в воздухозапорные фасофки по 100 грамм, срок годности около полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп), которые обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Чучхела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Средняя длина чуч-хелы = 30 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
В продаже имеется Чуч-хела с гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Обчно размер чурчхелы составляет 27 см. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чучхела упакована в вакуумные расфасовки по 80 грам, имеют длительный срок хранения 18 недель.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : большое разнообразие чуч-хел цена договорная, объём любой, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления глюкозы. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чучхелы в среднем 25-35 сантиметров.
расфасована в упаковки по 90 гр. ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, фундуком, киви, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела запакована в фасофки по 90 гр. ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 нед.. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чурчхела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Обычно длина в среднем 30 см.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любой объём, цена договорная, большое разнообразие чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
В продаже имеется с киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела расфасована в вакуумные расфасовки по 100 грам, срок годности до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее только из натуральных (чаще всего) орехов и сока без использования сахара. Обычный размер чурч-хелы = 25-35 сантиметров. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Помогу советом )

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и тп химии!
В ассортименте Чучхела с грецким орехом, абрикосом, фундуком, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела упакована в воздухозапорные упаковки по 75 грамм ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут до около полугода. Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обчно размер чурчхелы примерно 35 см. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : большый ассортимент чучхел цена договорная, любой объём, - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, киви, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она запакована в воздухозапорные расфасовки по 80 грамм, храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, готовят исключительно из натуральных орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее употребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чучхелы составляет 27 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов и обливаются густым соком без добавления сахарного сиропа. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чуч-хелы в среднем 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела упакована в вакуумные фасофки по 80 гр., имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел любой объём, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни!
В наличии Чурчхела с киви, абрикосом, фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без использования глюкозы. Чучхела улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чурч-хелы = 30 см.
расфасована в упаковки по 75 грам ( 50 штук в упаковке), срок годности 6 мес.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Производим натуральню чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и тп химии.
Продаю чурчхелу с гранатом, грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела упакована в вакуумные упаковки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и обливаются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер примерно 27 см.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чурчхел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной нечести!
В наличии имеется Чуч-хела с фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она расфасована в расфасовки по 100 грам ( 50 шт в упаковке), срок годности 6 мес. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования сахара. Она улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурч-хелы составляет 35 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, киви, грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
запакована в воздухозапорные фасофки по 90 гр., храниться они так могут до ок. полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Обычно длина чурчхелы = 27 см. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! - Всем отвечу )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной фигни.
В продаже имеется Чуч-хела с грецким орехом, фундуком, киви, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела упакована в воздухозапорные фасофки по 100 гр. ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп), которые покрываются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. в среднем размер чучхелы примерно 25-35 сантиметров. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
Продаю чурчхелу с гранатом, киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела запакована в упаковки по 80 грамм, имеют длительный срок хранения до около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных нанизанных на нить орехов в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Обчно размер составляет 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная, огромное разнообразие чурчхел любой объём, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной нечести.
В ассортименте Чурчхела с вишня, гранатом, абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела расфасована в вакуумные расфасовки по 75 грам ( + 50 шт в упаковке), срок годности 6 месяцев. Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования сахара. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чуч-хелы в среднем 35 сантиметров. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной нечести.
В продаже Чучхела с вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела запакована в фасофки по 90 грамм ( = 50 штук в упаковке), срок годности до 6 мес. Чучхела - это национальная армянская, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Обычная длина чурчхелы примерно 35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чучхела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любой объём, большое разнообразие чучхел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, киви, фундуком, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные упаковки по 100 грам, имеют длительный срок хранения около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычный размер чуч-хелы = 25-35 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении )

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп химии!
Продаю чурчхелу с вишня, абрикосом, грецким орехом, киви, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных (чаще всего) орехов и варенья без добавления глюкозы. в среднем размер чурч-хелы составляет 27 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Она расфасована в вакуумные расфасовки по 75 гр. ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
большый ассортимент чурч-хел цена договорная, объём любой, - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной химии.
В наличии имеется с абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. В среднем длина чучхелы в среднем 30 см. Ее употребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
запакована в вакуумные упаковки по 80 гр., имеют длительный срок хранения ок. полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем вопросам или предложениям - звоните! - Обязательно отвечу )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с абрикосом, киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и сока без использования сахарного сиропа. Обычно длина примерно 35 сантиметров. Она повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чурчхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 80 грамм ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
объём любой, большое разнообразие чурчхел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тп нечести!
В ассортименте Чурчхела с вишня, киви, грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела расфасована в фасофки по 90 грам, срок годности до 6 месяцев. Вообще, - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп), которые обливаются густым фруктовым сиропом без добавления сахара. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер в среднем 25-35 см.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении )

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без добавления сахарного сиропа. Средняя длина чурч-хелы составляет 27 сантиметров. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чучхела расфасована в упаковки по 100 грам ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, объём любой, большый ассортимент чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
В наличии имеется с грецким орехом, вишня, гранатом, киви, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она запакована в воздухозапорные фасофки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения 6 мес. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Обычный размер чуч-хелы = 30 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу )

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, готовят из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и обливаются густым соком без использования сахара. Обчно размер чучхелы в среднем 25-35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее употребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
упакована в вакуумные расфасовки по 100 гр. ( + 50 штук в упаковке), срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной химии!
В продаже Чучхела с вишня, грецким орехом, фундуком, киви, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Обычная длина чурчхелы составляет 30 сантиметров.
Чуч-хела упакована в вакуумные упаковки по 80 гр., имеют длительный срок хранения около полугода.
цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп нечести.
В ассортименте имеется Чуч-хела с грецким орехом, вишня, абрикосом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. В среднем длина чурчхелы примерно 35 сантиметров. Чурчхела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
запакована в расфасовки по 75 грам, храниться они так могут 6 месяцев.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, грецким орехом, вишня, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахара. в среднем размер = 27 см. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 90 грамм ( 50 шт в упаковке), срок годности до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная, огромное разнообразие чучхел любой объём, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По возникающим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела - это национальная армянская, сладость, готовят ее только из натуральных нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп), которые обливаются густым сиропом без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чуч-хелы = 35 см. Чуч-хела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Чуч-хела запакована в вакуумные фасофки по 90 гр., храниться они так могут 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем подскажу )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной химии.
В продаже имеется с вишня, киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела расфасована в упаковки по 75 грамм ( 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед.. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Ее употребление повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер чурч-хелы примерно 27 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : большый ассортимент чурчхел цена договорная, любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной фигни!
В наличии Чурчхела с гранатом, грецким орехом, киви, фундуком, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грам, срок годности до ок. полугода. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без добавления сахарного сиропа. Обычная длина чучхелы в среднем 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают только из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. в среднем размер составляет 25-35 сантиметров. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Она запакована в расфасовки по 80 грамм ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
любой объём, цена договорная, большое разнообразие чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении )

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с киви, грецким орехом, гранатом, фундуком, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела упакована в вакуумные фасофки по 90 гр., храниться они так могут до около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают из натуральных ингредиентов орехов и варенья без добавления глюкозы. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чуч-хелы составляет 35 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тп химии!
В ассортименте имеется Чуч-хела с фундуком, вишня, гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
расфасована в воздухозапорные упаковки по 100 грам ( + 50 шт в упаковке), срок годности 6 месяцев. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Чучхела работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чурч-хелы = 25-35 см.
объём любой, огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни.
В наличии Чучхела с гранатом, фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных (чаще всего) орехов и варенья без добавления глюкозы. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурчхелы в среднем 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чурчхела упакована в воздухозапорные упаковки по 75 грам ( = 50 штук в упаковке), срок годности около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с киви, вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела расфасована в расфасовки по 80 грамм, храниться они так могут до 18 нед.. Чурчхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп), которые покрываются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чучхелы примерно 27 сантиметров.
огромное разнообразие чучхел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! )

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с вишня, киви, абрикосом, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят исключительно из натуральных орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер чучхелы в среднем 30 см.
Чуч-хела запакована в вакуумные фасофки по 90 гр., имеют длительный срок хранения 6 месяцев.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чучхел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В ассортименте Чурчхела с киви, гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она расфасована в вакуумные расфасовки по 75 гр. ( 50 шт в упаковке), срок годности до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. В среднем длина составляет 35 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тп химии!
Продаем чурчхелу с вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Обычная длина чурчхелы примерно 25-35 см. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чурчхела упакована в воздухозапорные упаковки по 100 грам, имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной нечести.
В продаже имеется с фундуком, киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных орехов в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахара. Обчно размер чурч-хелы = 27 сантиметров. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чучхела запакована в фасофки по 80 грамм ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода.
большый ассортимент чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
В продаже имеется Чучхела с вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
расфасована в воздухозапорные расфасовки по 100 грам, срок годности до 18 недель. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают из натуральных (обычно) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чуч-хелы = 25-35 см. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
большое разнообразие чуч-хел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она упакована в вакуумные фасофки по 75 грамм ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без добавления сахара. в среднем размер чуч-хелы примерно 30 сантиметров. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! - Помогу советом )

Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела запакована в упаковки по 80 гр., имеют длительный срок хранения до ок. полугода. Чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов, которые обливаются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Она работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чурчхелы составляет 27 см.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любой объём, огромный ассортимент чурчхел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп нечести!
В ассортименте Чуч-хела с грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Обчно размер чучхелы в среднем 35 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела запакована в фасофки по 90 грамм ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с абрикосом, гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные упаковки по 90 грам, срок годности до около полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят только из натуральных (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без добавления глюкозы. Средняя длина чурч-хелы в среднем 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : объём любой, цена договорная, большое разнообразие чучхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В наличии имеется с фундуком, гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
упакована в вакуумные расфасовки по 80 гр. ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Чурчхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов и варенья без использования сахара. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычный размер = 35 см. Чурчхела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с вишня, абрикосом, грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина составляет 25-35 сантиметров.
Она запакована в вакуумные фасофки по 75 грамм ( + 50 штук в упаковке), срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : большый ассортимент чурчхел любой объём, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
В ассортименте Чуч-хела с фундуком, абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела упакована в упаковки по 100 гр., храниться они так могут 6 мес. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Обчно размер чурч-хелы примерно 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем отвечу )

Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп химии!
В наличии Чучхела с грецким орехом, абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
расфасована в воздухозапорные расфасовки по 90 грам, имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Чучхела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чурчхелы примерно 30 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чурч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела расфасована в вакуумные фасофки по 80 грам ( 50 шт в упаковке), срок годности 6 месяцев. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают ее из натуральных (обычно) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования сахара. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чуч-хелы = 27 см.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с гранатом, грецким орехом, вишня, киви, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела запакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грамм, храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычно длина чучхелы составляет 35 сантиметров. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : огромное разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни.
В продаже имеется Чурчхела с вишня, киви, грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, готовят только из натуральных орехов, которые покрываются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Чуч-хела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. в среднем размер чучхелы в среднем 25-35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
упакована в упаковки по 75 гр. ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 гр., срок годности до 18 нед.. Чуч-хела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и сока без использования глюкозы. Она улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер чурчхелы в среднем 25-35 см.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной фигни.
В наличии имеется Чуч-хела с абрикосом, грецким орехом, фундуком, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела запакована в фасофки по 100 грамм ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, сладость, готовят только из натуральных нанизанных на нить орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Средняя длина чуч-хелы составляет 35 сантиметров.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : большое разнообразие чурчхел цена договорная, любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В ассортименте Чучхела с вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чурч-хелы примерно 27 сантиметров.
Чуч-хела упакована в вакуумные упаковки по 75 грам ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : большый ассортимент чучхел любой объём, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с вишня, гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обычный размер = 30 см. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Она расфасована в вакуумные расфасовки по 90 грам, срок годности до ок. полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с киви, гранатом, фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные упаковки по 80 грамм ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования глюкозы. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чучхелы составляет 30 см.
цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чурч-хел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной химии.
В продаже Чурчхела с киви, фундуком, вишня, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела упакована в фасофки по 90 гр., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. Обчно размер примерно 25-35 сантиметров. Чуч-хела улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп фигни.
В наличии имеется с вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Обычно длина чурчхелы = 27 сантиметров. Чучхела повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чучхела упакована в воздухозапорные фасофки по 100 грамм ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
огромный ассортимент чуч-хел любой объём, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают ее только из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов, которые покрываются густым соком без использования сахара. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурч-хелы в среднем 35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
запакована в упаковки по 75 гр., срок годности 18 нед..
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с киви, фундуком, вишня, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Обычный размер чуч-хелы составляет 25-35 сантиметров. Ее употребление повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Она расфасована в вакуумные расфасовки по 100 грам ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
В продаже имеется с гранатом, фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают только из натуральных (чаще всего) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без добавления сахара. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чурчхелы в среднем 30 см. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
запакована в фасофки по 75 грам, имеют длительный срок хранения ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : огромное разнообразие чурчхел любой объём, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни!
В ассортименте Чурчхела с фундуком, вишня, киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она расфасована в воздухозапорные расфасовки по 90 грамм ( = 50 шт в упаковке), срок годности 18 недель. Чурчхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чурчхела улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурч-хелы = 35 сантиметров.
цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел любой объём, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела упакована в вакуумные упаковки по 80 гр., храниться они так могут до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Обычно длина чучхелы примерно 27 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее употребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым интересующим вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении - Всем подскажу )

Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с абрикосом, фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела расфасована в вакуумные расфасовки по 90 грамм ( 50 шт в упаковке), срок годности до 6 месяцев. Вообще, - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. В среднем длина составляет 27 см. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной химии!
В наличии Чуч-хела с киви, гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, готовят ее из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования сахара. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер чуч-хелы в среднем 35 сантиметров. Употребление ее работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Чучхела упакована в фасофки по 75 гр., имеют длительный срок хранения ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
большый ассортимент чуч-хел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп нечести.
В ассортименте имеется Чучхела с грецким орехом, киви, абрикосом, гранатом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Обчно размер чуч-хелы примерно 30 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные упаковки по 100 грам ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, объём любой, большое разнообразие чучхел - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная армянская, сладость, изготавливают из натуральных нанизанных на нить орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп), которые покрываются густым фруктовым соком без добавления сахара. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Средняя длина чурч-хелы = 25-35 сантиметров. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Она расфасована в воздухозапорные фасофки по 80 грамм, храниться они так могут 6 мес.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с абрикосом, киви, фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают только из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Средняя длина чурчхелы примерно 27 см. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Чурчхела запакована в вакуумные расфасовки по 90 грам ( = 50 шт в упаковке), срок годности до 18 недель.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
В продаже имеется Чурчхела с киви, фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и варенья без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чучхелы = 35 сантиметров.
упакована в упаковки по 100 гр., имеют длительный срок хранения около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чуч-хел - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
В наличии с киви, вишня, фундуком, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Обычно длина составляет 30 см. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Она работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Чучхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 80 гр. ( 50 штук в упаковке), срок годности ок. полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем вопросам и предложениям - звоните! - Всем отвечу )

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и тп химии!
Продаю чурчхелу с киви, гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела - это национальная армянская, лакомство, готовят ее из натуральных ингредиентов орехов в загущённом гранатовом соке без добавления сахара. Обчно размер чуч-хелы в среднем 25-35 сантиметров. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела запакована в вакуумные расфасовки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная, большый ассортимент чурчхел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она упакована в фасофки по 90 грам ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 мес. Чучхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят только из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и обливаются густым сиропом без использования глюкозы. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чурч-хелы составляет 25-35 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : большое разнообразие чурч-хел цена договорная, любой объём, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной фигни!
В ассортименте Чуч-хела с абрикосом, вишня, киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер = 35 см.
Чуч-хела упакована в вакуумные фасофки по 100 грамм, срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
Продаю чурчхелу с киви, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных нанизанных на нитку орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чучхелы в среднем 27 см.
Чучхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 80 гр. ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, огромный ассортимент чучхел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной нечести.
В продаже имеется Чучхела с киви, вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
запакована в расфасовки по 75 грам, имеют длительный срок хранения около полугода. Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и сока без использования сахара. В среднем длина чурчхелы примерно 30 сантиметров. Чучхела улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп нечести.
В продаже Чурчхела с гранатом, киви, абрикосом, фундуком, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Обычный размер чуч-хелы в среднем 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Она улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные упаковки по 80 грам ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : большый ассортимент чуч-хел цена договорная, объём любой, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с вишня, фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, изготавливают только из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Средняя длина составляет 27 см. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Она упакована в фасофки по 90 грамм, срок годности до около полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу )

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
В ассортименте имеется с киви, фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования сахара. в среднем размер чучхелы = 25-35 см. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чучхела запакована в вакуумные расфасовки по 100 гр. ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
Продаем чурчхелу с фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
расфасована в воздухозапорные расфасовки по 75 грам, срок годности 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и варенья без добавления сахара. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычно длина чурчхелы примерно 30 сантиметров. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная, большое разнообразие чурчхел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, абрикосом, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела упакована в вакуумные упаковки по 100 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычная длина чурч-хелы = 30 сантиметров. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чучхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной нечести.
В наличии Чучхела с киви, гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных (обычно) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп), которые обливаются густым сиропом без использования глюкозы. Чучхела повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чучхелы примерно 35 см.
Чучхела запакована в фасофки по 90 гр. ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут ок. полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, готовят ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер в среднем 25-35 см. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 грам ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел любой объём, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни.
В продаже имеется Чуч-хела с вишня, фундуком, гранатом, абрикосом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. В среднем длина чурчхелы составляет 27 сантиметров. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чуч-хела запакована в упаковки по 75 гр., срок годности до 18 недель.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении )

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без добавления сахара. в среднем размер чуч-хелы примерно 35 см. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чуч-хела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
Чурчхела упакована в вакуумные фасофки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной химии!
В ассортименте имеется Чуч-хела с фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают только из натуральных (чаще всего) орехов, которые обливаются густым фруктовым соком без добавления глюкозы. Средняя длина чурч-хелы составляет 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Она запакована в воздухозапорные упаковки по 100 грам ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед..
любой объём, огромное разнообразие чучхел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной нечести.
В наличии с киви, вишня, грецким орехом, гранатом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без использования сахара. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чурчхела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. В среднем длина чучхелы в среднем 25-35 сантиметров.
упакована в расфасовки по 90 гр., срок годности до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните! )

Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела расфасована в вакуумные фасофки по 80 грамм ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут 6 месяцев. Чуч-хела - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обчно размер чуч-хелы = 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
цена договорная, объём любой, большый ассортимент чурч-хел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных (чаще всего) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычная длина = 30 сантиметров. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела запакована в фасофки по 80 гр., срок годности около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : огромный ассортимент чуч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
В наличии Чучхела с грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела упакована в воздухозапорные упаковки по 90 грамм ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, готовят из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахара. Ее употребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычный размер чурчхелы составляет 25-35 см.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной нечести.
В продаже имеется Чурчхела с грецким орехом, вишня, киви, абрикосом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она расфасована в вакуумные расфасовки по 75 грам, храниться они так могут 6 мес. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных орехов и сока без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Обычно длина чурч-хелы примерно 27 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, фундуком, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и обливаются густым соком без использования сахарного сиропа. в среднем размер в среднем 35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела упакована в вакуумные расфасовки по 100 гр. ( + 50 штук в упаковке), срок годности до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : большое разнообразие чурчхел цена договорная, объём любой, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим натуральню чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, киви, вишня, фундуком, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Обчно размер чуч-хелы в среднем 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная, большое разнообразие чурч-хел объём любой, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем отвечу )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп химии.
В ассортименте Чурчхела с киви, вишня, гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она запакована в упаковки по 90 грам ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода. Чучхела - это национальная армянская, сладость, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без добавления сахара. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чучхелы составляет 30 сантиметров. Чучхела улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с киви, грецким орехом, гранатом, фундуком, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования сахара. в среднем размер чурчхелы = 35 см. Она работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чуч-хела упакована в расфасовки по 100 грам, имеют длительный срок хранения до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : большый ассортимент чучхел цена договорная, любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
В ассортименте имеется с грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
расфасована в вакуумные фасофки по 80 грамм ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут ок. полугода. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят ее из натуральных (обычно) орехов, которые покрываются густым фруктовым сиропом без добавления глюкозы. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. В среднем длина чурч-хелы примерно 25-35 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с фундуком, киви, абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
запакована в воздухозапорные упаковки по 100 гр. ( 50 штук в упаковке), срок годности до 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, готовят ее исключительно из натуральных орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чуч-хелы примерно 27 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : огромный ассортимент чурчхел цена договорная, объём любой, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
В наличии Чучхела с вишня, гранатом, киви, грецким орехом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела запакована в вакуумные расфасовки по 75 грамм, срок годности около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов и обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чучхелы составляет 30 см. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
В продаже имеется Чуч-хела с фундуком, вишня, киви, гранатом, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела расфасована в упаковки по 80 грам ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Обычный размер в среднем 25-35 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чуч-хела улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чурч-хелы = 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Она упакована в воздухозапорные фасофки по 90 гр., храниться они так могут 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
По интересующим вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной фигни!
В ассортименте имеется Чурчхела с киви, вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела расфасована в вакуумные фасофки по 100 гр., срок годности 18 нед.. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, изготавливают из натуральных (чаще всего) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чурчхелы примерно 35 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, вишня, киви, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грам ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Обычно длина чурчхелы составляет 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, объём любой, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении )

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, абрикосом, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных (обычно) орехов и варенья без использования сахара. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Она повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина чуч-хелы в среднем 30 см.
Она упакована в упаковки по 80 грамм, храниться они так могут до ок. полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, большое разнообразие чурчхел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните! - Помогу советом )

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
В продаже Чуч-хела с грецким орехом, киви, абрикосом, фундуком, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахара. в среднем размер чурч-хелы = 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее употребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Чурчхела упакована в воздухозапорные фасофки по 90 грам ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни!
В наличии Чучхела с вишня, гранатом, абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и сока без добавления сахарного сиропа. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Средняя длина в среднем 25-35 см.
Чучхела расфасована в вакуумные упаковки по 90 грамм, срок годности 18 недель.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любой объём, огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, вишня, киви, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных нанизанных на нить орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп), которые обливаются густым фруктовым соком без использования глюкозы. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости. Обычный размер чучхелы примерно 27 сантиметров. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
запакована в расфасовки по 75 гр. ( 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу )

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, вишня, киви, гранатом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела упакована в расфасовки по 100 грамм ( 50 шт в упаковке), срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее только из натуральных нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычная длина чурч-хелы составляет 35 сантиметров.
объём любой, цена договорная, большый ассортимент чучхел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
В наличии имеется с киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 80 грам, храниться они так могут до 18 нед.. Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без добавления глюкозы. Обчно размер = 30 см. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чуч-хела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! )

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни!
В продаже имеется Чуч-хела с грецким орехом, киви, фундуком, гранатом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Обычный размер чуч-хелы составляет 35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
запакована в вакуумные фасофки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования сахара. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Средняя длина чучхелы = 30 сантиметров. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела расфасована в расфасовки по 80 гр. ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 недель.
цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чурчхел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По вопросам или предложениям - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни!
В ассортименте с гранатом, фундуком, вишня, абрикосом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она упакована в воздухозапорные фасофки по 90 грам ( + 50 шт в упаковке), срок годности до 6 мес. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят из натуральных ингредиентов орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп), которые покрываются густым сиропом без добавления глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чурчхелы в среднем 25-35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с вишня, абрикосом, фундуком, гранатом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чучхела повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чурч-хелы примерно 27 сантиметров.
Чучхела запакована в вакуумные упаковки по 75 грамм, храниться они так могут ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной химии!
В наличии имеется Чучхела с грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. В среднем длина чуч-хелы примерно 30 сантиметров. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Она упакована в воздухозапорные фасофки по 80 грамм ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
любой объём, большое разнообразие чучхел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с вишня, фундуком, гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела расфасована в упаковки по 75 гр., имеют длительный срок хранения до ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления сахара. в среднем размер чучхелы составляет 35 см. Чучхела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела запакована в вакуумные расфасовки по 90 грам ( + 50 штук в упаковке), срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов, которые покрываются густым соком без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер = 27 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной химии.
В ассортименте Чурчхела с киви, вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, изготавливают только из натуральных (чаще всего) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычно длина чурчхелы в среднем 25-35 см. Чуч-хела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
расфасована в упаковки по 100 гр., срок годности 18 недель.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любой объём, большый ассортимент чуч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Всем отвечу )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с вишня, киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела запакована в воздухозапорные фасофки по 75 грамм ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычный размер чурчхелы в среднем 30 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп нечести.
В продаже имеется Чурчхела с фундуком, вишня, киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из натуральных орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Средняя длина чуч-хелы примерно 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Она упакована в вакуумные расфасовки по 90 грам, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная, огромное разнообразие чурчхел объём любой, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу )

Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп фигни.
В продаже Чучхела с абрикосом, фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахара. Обычно длина чурч-хелы = 35 см. Чурчхела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела упакована в вакуумные фасофки по 80 грам ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода.
любой объём, цена договорная, большый ассортимент чучхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении )

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с киви, фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
расфасована в воздухозапорные расфасовки по 100 грамм, храниться они так могут 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных нанизанных на нить орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Обчно размер составляет 25-35 сантиметров. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной химии!
В наличии Чуч-хела с вишня, фундуком, гранатом, абрикосом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Обычный размер чучхелы примерно 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела запакована в упаковки по 90 гр., срок годности 6 месяцев.
цена договорная, любой объём, большое разнообразие чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, вишня, киви, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела упакована в фасофки по 80 гр. ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина составляет 25-35 см. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела запакована в вакуумные расфасовки по 75 грам ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Обычная длина чурч-хелы в среднем 35 см. Она улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : объём любой, огромный ассортимент чурч-хел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной нечести.
В ассортименте имеется с абрикосом, фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
расфасована в воздухозапорные упаковки по 100 грамм, срок годности до ок. полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без добавления глюкозы. в среднем размер чучхелы = 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с киви, вишня, гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела расфасована в вакуумные фасофки по 80 грам, срок годности до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов, которые обливаются густым соком без использования сахарного сиропа. в среднем размер чурчхелы примерно 27 сантиметров. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, большое разнообразие чуч-хел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении )

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
В наличии Чуч-хела с вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Она повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычно длина чуч-хелы = 25-35 см.
Она запакована в воздухозапорные упаковки по 100 грамм ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут около полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
Продаю чурчхелу с киви, вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная грузинская, полезная, сладость, готовят исключительно из натуральных орехов и сока без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее употребление повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурч-хелы составляет 30 см.
Она упакована в расфасовки по 90 гр., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни.
В ассортименте имеется Чучхела с фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные упаковки по 75 грамм ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования глюкозы. В среднем длина чурчхелы в среднем 35 сантиметров. Чуч-хела улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
большый ассортимент чурчхел объём любой, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной химии.
В продаже Чурчхела с абрикосом, вишня, гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
расфасована в вакуумные фасофки по 75 грам, срок годности до ок. полугода. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, готовят исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахара. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер чучхелы в среднем 30 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем вопросам или предложениям - звоните! )

Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с вишня, абрикосом, фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Ее употребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Средняя длина примерно 35 сантиметров.
Чучхела запакована в расфасовки по 100 гр. ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : объём любой, огромный ассортимент чурч-хел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни!
В продаже имеется с вишня, абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных орехов, которые обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. в среднем размер чуч-хелы составляет 25-35 см. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чурчхела запакована в вакуумные расфасовки по 80 грамм, храниться они так могут около полугода.
огромное разнообразие чучхел любой объём, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! - Всем отвечу )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с киви, абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления глюкозы. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Обычная длина чурчхелы = 27 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чучхела упакована в фасофки по 90 гр. ( = 50 штук в упаковке), срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной химии!
В наличии Чучхела с фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные упаковки по 100 грам ( 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. Обычная длина чуч-хелы = 25-35 см.
любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чурчхел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с гранатом, киви, вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она расфасована в вакуумные расфасовки по 80 грамм, храниться они так могут до ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чучхелы примерно 30 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! )

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной химии!
В ассортименте имеется Чурчхела с абрикосом, вишня, киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
запакована в воздухозапорные фасофки по 90 гр., срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обчно размер в среднем 35 сантиметров.
объём любой, цена договорная, большое разнообразие чучхел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела упакована в упаковки по 75 грам ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 недель. Чурчхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чучхела улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Обычно длина чурч-хелы составляет 27 см.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу )

Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной нечести!
В продаже Чуч-хела с вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она расфасована в расфасовки по 80 грамм ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер составляет 30 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении )

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных (чаще всего) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чучхелы = 27 см. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
Чурчхела запакована в воздухозапорные фасофки по 90 гр., срок годности около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, большый ассортимент чурч-хел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп фигни.
В ассортименте имеется с абрикосом, фундуком, киви, гранатом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных (обычно) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп), которые обливаются густым соком без использования глюкозы. Чучхела улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости. в среднем размер чуч-хелы в среднем 35 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела упакована в вакуумные упаковки по 75 грам ( 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, готовят только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. В среднем длина чурчхелы примерно 25-35 см. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные упаковки по 100 грамм, храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
огромное разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Всем подскажу )

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с гранатом, фундуком, грецким орехом, киви, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
упакована в фасофки по 75 гр. ( + 50 шт в упаковке), срок годности 6 месяцев. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без добавления глюкозы. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Обчно размер чурч-хелы составляет 35 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп фигни!
В наличии с грецким орехом, абрикосом, гранатом, вишня, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Обычная длина чурчхелы примерно 27 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела запакована в вакуумные расфасовки по 80 грам, имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, большое разнообразие чурч-хел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом )

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с фундуком, киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных (обычно) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и обливаются густым фруктовым сиропом без добавления сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер чучхелы в среднем 25-35 сантиметров.
запакована в воздухозапорные упаковки по 90 грамм, храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : большый ассортимент чурчхел цена договорная, любой объём, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной нечести.
В продаже имеется Чуч-хела с гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она расфасована в расфасовки по 100 гр. ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев. Чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и варенья без использования сахара. Обычно длина = 30 см. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! )

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, киви, вишня, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела упакована в вакуумные фасофки по 75 грам ( 50 штук в упаковке), срок годности около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят ее из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чурчхела работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чуч-хелы в среднем 25-35 см.
цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп химии.
В ассортименте имеется Чучхела с фундуком, гранатом, абрикосом, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела расфасована в фасофки по 80 гр., срок годности до ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных (обычно) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. в среднем размер чурч-хелы составляет 27 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В наличии Чурчхела с абрикосом, фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чуч-хелы = 35 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Она запакована в воздухозапорные упаковки по 90 грам ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Производим натуральню чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, киви, фундуком, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
упакована в вакуумные расфасовки по 100 грамм, храниться они так могут 6 мес. Чурчхела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных нанизанных на нитку орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Обчно размер чурч-хелы примерно 30 см. Она работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
цена договорная, огромный ассортимент чучхел любой объём, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, вишня, фундуком, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела расфасована в вакуумные расфасовки по 75 грам, срок годности до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных (чаще всего) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чурчхелы в среднем 27 сантиметров. Она улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп химии!
В ассортименте Чучхела с абрикосом, фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные фасофки по 90 гр. ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес. Вообще, - это национальная армянская, сладость, готовят только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом виноградном соке без добавления глюкозы. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер примерно 25-35 см. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
цена договорная, большое разнообразие чурчхел объём любой, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По интересующим вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! - Всем подскажу )

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной нечести.
В продаже имеется Чурчхела с грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела упакована в упаковки по 80 грамм ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут ок. полугода. Чуч-хела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Обычная длина чучхелы составляет 30 см. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! )

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
Продаем чурчхелу с киви, вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
упакована в вакуумные упаковки по 100 грам, храниться они так могут до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают ее из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов, которые обливаются густым сиропом без использования глюкозы. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обчно размер чурч-хелы = 35 сантиметров.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : большый ассортимент чуч-хел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с абрикосом, фундуком, киви, вишня, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она расфасована в расфасовки по 90 грамм ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных нанизанных на нить орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Ее употребление повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Обычный размер чучхелы в среднем 35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной нечести.
В наличии с киви, вишня, гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Обычно длина чуч-хелы = 27 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чучхела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела запакована в воздухозапорные фасофки по 75 гр., срок годности до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : объём любой, огромный ассортимент чурч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести.
В ассортименте имеется Чуч-хела с фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) орехов и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Обычный размер чурчхелы составляет 25-35 см. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чурчхела повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела упакована в вакуумные упаковки по 80 грамм ( = 50 шт в упаковке), срок годности до 18 нед..
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина примерно 30 сантиметров.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 100 грам, имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, огромное разнообразие чучхел объём любой, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, грецким орехом, киви, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования глюкозы. Обчно размер чурч-хелы примерно 27 см. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Она запакована в расфасовки по 90 гр. ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Помогу советом )

Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп химии.
В продаже имеется Чуч-хела с киви, грецким орехом, фундуком, гранатом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела расфасована в расфасовки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения до ок. полугода. Чурчхела - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и сока без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычная длина составляет 35 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : любой объём, огромное разнообразие чучхел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела запакована в вакуумные фасофки по 80 грам ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 недель. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов, которые обливаются густым фруктовым соком без использования глюкозы. в среднем размер чучхелы = 30 сантиметров. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чурчхел - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной фигни!
В наличии Чучхела с гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
упакована в воздухозапорные упаковки по 100 гр., срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее только из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахара. В среднем длина чурчхелы в среднем 25-35 см. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее употребление повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела - это национальная грузинская, сладость, готовят из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Обчно размер чуч-хелы составляет 35 сантиметров.
Чуч-хела упакована в вакуумные расфасовки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 мес.
объём любой, цена договорная, большый ассортимент чуч-хел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
В продаже Чурчхела с киви, гранатом, грецким орехом, абрикосом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных (обычно) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и обливаются густым фруктовым соком без использования глюкозы. Обычно длина чурчхелы в среднем 25-35 см. Чучхела улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела расфасована в упаковки по 100 гр. ( + 50 шт в упаковке), срок годности ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной фигни.
В наличии имеется с гранатом, вишня, грецким орехом, киви, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела запакована в воздухозапорные фасофки по 80 грам, храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чучхелы = 27 сантиметров.
объём любой, большое разнообразие чурч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! )

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, гранатом, вишня, киви, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
запакована в вакуумные упаковки по 90 гр. ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут до около полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных орехов и сока без добавления сахара. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чуч-хела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурч-хелы примерно 30 см.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп химии!
В ассортименте Чучхела с киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина составляет 30 см.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные фасофки по 90 грам, срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с абрикосом, фундуком, киви, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, сладость, готовят ее исключительно из натуральных (обычно) орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чуч-хелы примерно 35 сантиметров.
Она упакована в расфасовки по 75 грамм ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед..
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел объём любой, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! )

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп нечести!
В ассортименте имеется Чурчхела с вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Обычно длина чуч-хелы = 25-35 см. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чурчхела расфасована в вакуумные фасофки по 100 гр. ( + 50 шт в упаковке), срок годности 18 недель.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с гранатом, грецким орехом, фундуком, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела запакована в упаковки по 80 грамм, храниться они так могут до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают из натуральных нанизанных на нитку орехов и сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чурч-хелы в среднем 27 сантиметров. Употребление ее работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
цена договорная, любой объём, большое разнообразие чурч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Средняя длина чучхелы = 27 сантиметров. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грам, имеют длительный срок хранения около полугода.
любой объём, цена договорная, большый ассортимент чурчхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
По возникающим вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении - Всем отвечу )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
В наличии с грецким орехом, вишня, гранатом, киви, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
расфасована в воздухозапорные упаковки по 75 грамм ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурчхелы составляет 30 см. Ее употребление повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она запакована в фасофки по 80 грам, срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, изготавливают только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов, которые обливаются густым сиропом без использования сахара. Она работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. В среднем длина примерно 35 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : огромное разнообразие чучхел любой объём, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной химии.
В продаже имеется Чуч-хела с фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без добавления глюкозы. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чучхелы в среднем 25-35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чучхела упакована в вакуумные расфасовки по 90 гр. ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 нед..
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! )

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной нечести!
В продаже Чучхела с абрикосом, грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она расфасована в воздухозапорные фасофки по 90 грамм ( 50 шт в упаковке), срок годности 6 месяцев. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахара. Обычно длина чурчхелы составляет 30 см. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чурчхела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : объём любой, огромный ассортимент чурч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
запакована в вакуумные расфасовки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Обычный размер чурч-хелы в среднем 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее употребление повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
В ассортименте имеется Чуч-хела с гранатом, абрикосом, фундуком, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела упакована в упаковки по 75 грам ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут около полугода. Чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных (чаще всего) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Обычная длина чуч-хелы примерно 27 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов и сока без использования сахара. Обчно размер = 25-35 см. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела запакована в вакуумные упаковки по 80 грамм, храниться они так могут до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : объём любой, цена договорная, большое разнообразие чуч-хел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, киви, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и покрываются густым фруктовым соком без добавления сахарного сиропа. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Средняя длина чуч-хелы составляет 35 см.
Она расфасована в расфасовки по 90 грам ( + 50 шт в упаковке), срок годности 6 мес.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : объём любой, огромное разнообразие чучхел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни.
В наличии имеется Чурчхела с киви, гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела упакована в воздухозапорные фасофки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. в среднем размер чучхелы = 25-35 сантиметров. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с вишня, киви, грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина чурчхелы примерно 30 см.
запакована в фасофки по 80 гр., храниться они так могут ок. полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
В продаже с вишня, киви, фундуком, абрикосом, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных нанизанных на нить орехов, которые покрываются густым сиропом без использования сахара. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чучхела повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурч-хелы в среднем 27 сантиметров.
Чуч-хела упакована в вакуумные расфасовки по 75 грамм ( + 50 штук в упаковке), срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любой объём, большый ассортимент чурчхел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп фигни.
В ассортименте имеется Чучхела с абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, готовят исключительно из натуральных (обычно) орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. В среднем длина = 25-35 сантиметров. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чучхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 100 грам, имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, фундуком, вишня, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она запакована в вакуумные фасофки по 90 грамм ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 недель. Чуч-хела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Обычный размер чурчхелы составляет 27 см. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем подскажу )

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные упаковки по 80 гр., срок годности до 6 месяцев. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. в среднем размер чуч-хелы примерно 30 сантиметров. Она повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! )

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
В наличии с киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и сока без добавления глюкозы. Обычно длина чучхелы в среднем 35 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее употребление повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
Чурчхела расфасована в расфасовки по 75 грам ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная, огромное разнообразие чурчхел объём любой, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
расфасована в расфасовки по 75 гр., имеют длительный срок хранения 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп), которые покрываются густым фруктовым соком без использования глюкозы. Средняя длина чурч-хелы примерно 25-35 см. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
большый ассортимент чучхел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу )

Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной нечести.
В ассортименте Чурчхела с киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер в среднем 30 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела упакована в вакуумные фасофки по 100 грам ( + 50 штук в упаковке), срок годности до 18 нед..
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, вишня, абрикосом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и сока без добавления сахара. Обычная длина чурч-хелы составляет 27 см. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чурчхела запакована в воздухозапорные упаковки по 90 грамм, храниться они так могут до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, любой объём, большое разнообразие чурч-хел - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении )

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной фигни!
В продаже имеется Чуч-хела с вишня, гранатом, грецким орехом, киви, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер чурчхелы = 35 сантиметров. Ее употребление повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела запакована в вакуумные фасофки по 80 грамм ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести.
В наличии с абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят из натуральных (обычно) орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Обычная длина в среднем 27 см. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
упакована в воздухозапорные упаковки по 90 грам, срок годности около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии!
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Обычный размер чучхелы составляет 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
Она расфасована в расфасовки по 100 гр. ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 недель.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : огромный ассортимент чурчхел любой объём, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и тп химии!
Продаем чурчхелу с гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Ее употребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чуч-хелы примерно 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела упакована в упаковки по 75 грам, имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чучхел - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной фигни.
В наличии имеется Чучхела с гранатом, вишня, киви, абрикосом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее только из натуральных нанизанных на нить орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурч-хелы = 25-35 см.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные фасофки по 80 гр. ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут 6 мес.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! )

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной нечести.
В продаже Чурчхела с киви, фундуком, вишня, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без добавления глюкозы. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чучхелы составляет 30 см.
Чурчхела расфасована в вакуумные расфасовки по 100 грамм ( 50 шт в упаковке), срок годности до 18 нед..
большое разнообразие чурч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим только домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят только из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов, которые покрываются густым сиропом без добавления глюкозы. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычно длина чурчхелы примерно 35 сантиметров.
Она запакована в фасофки по 75 грамм, храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
В ассортименте имеется Чуч-хела с киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных нанизанных на нить орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Она работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер в среднем 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 гр. ( = 50 штук в упаковке), срок годности до 6 месяцев.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная, объём любой, большый ассортимент чуч-хел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с киви, гранатом, вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и варенья без использования сахарного сиропа. В среднем длина чуч-хелы = 25-35 см. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
расфасована в вакуумные упаковки по 80 грам, имеют длительный срок хранения около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тп химии.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, абрикосом, киви, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 75 грам, храниться они так могут до около полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Ее употребление повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер примерно 35 см.
большое разнообразие чурчхел объём любой, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной фигни!
В продаже имеется с вишня, гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела - это национальная грузинская, сладость, изготавливают только из натуральных ингредиентов орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чучхелы в среднем 27 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела запакована в фасофки по 80 гр. ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните! - Всем отвечу )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной нечести!
В ассортименте Чуч-хела с вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она упакована в вакуумные упаковки по 90 грамм, срок годности до 18 недель. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, готовят ее исключительно из натуральных (чаще всего) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без добавления глюкозы. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычно длина чурч-хелы составляет 25-35 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении )

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. Обычный размер чуч-хелы = 30 сантиметров. Чуч-хела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чучхела запакована в упаковки по 100 грам ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : любой объём, огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахара. Средняя длина чурчхелы = 27 см. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
расфасована в вакуумные фасофки по 90 гр. ( = 50 шт в упаковке), срок годности ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чучхел - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной нечести.
В наличии Чурчхела с грецким орехом, вишня, гранатом, киви, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов орехов и варенья без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чучхелы составляет 35 сантиметров.
упакована в воздухозапорные расфасовки по 80 грамм, храниться они так могут до 18 нед..
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, вишня, грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она упакована в воздухозапорные расфасовки по 75 гр., храниться они так могут 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахара. в среднем размер чуч-хелы примерно 25-35 см. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
В ассортименте имеется Чучхела с вишня, абрикосом, гранатом, киви, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела запакована в вакуумные фасофки по 100 грам ( + 50 штук в упаковке), срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, изготавливают только из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов, которые обливаются густым соком без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. В среднем длина чурчхелы в среднем 30 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : большый ассортимент чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только натуральню чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычный размер чурч-хелы = 27 см. Чучхела улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела расфасована в упаковки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения около полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По интересующим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В наличии с гранатом, вишня, киви, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела запакована в фасофки по 75 грамм ( = 50 штук в упаковке), срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, готовят из натуральных (обычно) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Средняя длина в среднем 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : огромный ассортимент чучхел цена договорная, любой объём, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с фундуком, абрикосом, грецким орехом, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела расфасована в вакуумные расфасовки по 80 гр., храниться они так могут 18 недель. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных (чаще всего) орехов и покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычно длина чучхелы составляет 30 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
В продаже имеется Чуч-хела с гранатом, вишня, киви, абрикосом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Обчно размер чурч-хелы примерно 25-35 см. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные упаковки по 100 грам ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной химии.
В наличии имеется Чурчхела с грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер в среднем 35 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Она запакована в вакуумные фасофки по 80 грам ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : любой объём, большый ассортимент чурч-хел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных нанизанных на нить орехов в загущённом гранатовом соке без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычная длина чурчхелы = 25-35 см. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости.
расфасована в расфасовки по 90 грамм, срок годности до около полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам и предложениям - звоните! )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп нечести.
В ассортименте Чучхела с киви, фундуком, абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела упакована в воздухозапорные упаковки по 75 гр., имеют длительный срок хранения 18 недель. Чуч-хела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чуч-хелы примерно 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим только натуральню чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с абрикосом, гранатом, вишня, киви, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
запакована в вакуумные фасофки по 100 грамм ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без добавления глюкозы. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина составляет 27 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : большое разнообразие чурчхел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! - Всем подскажу )

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной химии.
В продаже Чуч-хела с грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела упакована в упаковки по 75 грам ( 50 шт в упаковке), срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Обчно размер чурч-хелы составляет 35 см. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Она повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с вишня, абрикосом, фундуком, гранатом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и обливаются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. В среднем длина чурчхелы примерно 25-35 сантиметров. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 гр., храниться они так могут ок. полугода.
большый ассортимент чурчхел любой объём, цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной фигни!
В наличии имеется Чучхела с грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она расфасована в фасофки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Обычный размер чучхелы = 27 см. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела запакована в вакуумные упаковки по 90 грам ( 50 штук в упаковке), срок годности 6 месяцев. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее только из натуральных (чаще всего) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чуч-хелы в среднем 30 сантиметров. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В ассортименте с грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, готовят ее из натуральных нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления сахара. Средняя длина чурч-хелы примерно 35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грамм ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут до около полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурчхелы составляет 25-35 сантиметров.
Чуч-хела запакована в расфасовки по 80 грам, храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, огромный ассортимент чучхел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных нанизанных на нить орехов и сока без использования сахара. Обчно размер чуч-хелы = 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чуч-хела повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
расфасована в воздухозапорные фасофки по 90 гр. ( + 50 штук в упаковке), срок годности ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! - Обязательно отвечу )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тп фигни!
В продаже имеется Чурчхела с киви, грецким орехом, вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп), которые покрываются густым сиропом без использования глюкозы. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина в среднем 30 см. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела упакована в вакуумные упаковки по 100 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 мес.
любой объём, большое разнообразие чурч-хел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
В ассортименте имеется Чуч-хела с грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она запакована в вакуумные упаковки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, готовят из натуральных (обычно) орехов и сока без использования сахарного сиропа. Ее употребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чучхелы составляет 27 сантиметров. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел любой объём, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с фундуком, киви, вишня, грецким орехом, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Обычно длина чурч-хелы в среднем 35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чучхела расфасована в расфасовки по 75 гр. ( + 50 штук в упаковке), срок годности до ок. полугода.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп фигни.
В продаже Чурчхела с гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Средняя длина чуч-хелы примерно 25-35 сантиметров. Чуч-хела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные фасофки по 80 грам, храниться они так могут до 18 недель.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с киви, вишня, гранатом, абрикосом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она расфасована в вакуумные фасофки по 100 гр. ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных (обычно) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп), которые обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Обчно размер чурчхелы = 30 см. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная, большое разнообразие чучхел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной химии!
В наличии Чучхела с абрикосом, вишня, киви, фундуком, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина примерно 35 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
запакована в расфасовки по 75 грам, имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу )

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела упакована в воздухозапорные упаковки по 100 грамм ( 50 штук в упаковке), срок годности 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают из натуральных нанизанных на нить орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без использования глюкозы. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. в среднем размер чучхелы составляет 30 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : объём любой, цена договорная, большый ассортимент чуч-хел - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с абрикосом, фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
упакована в расфасовки по 90 грам, имеют длительный срок хранения до около полугода. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, готовят ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп), которые обливаются густым соком без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина чучхелы в среднем 27 см.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : объём любой, огромное разнообразие чурчхел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
В наличии имеется с гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных орехов и варенья без использования глюкозы. Она улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычный размер чуч-хелы = 25-35 сантиметров.
Чуч-хела расфасована в вакуумные фасофки по 80 гр. ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и тп химии!
В ассортименте Чучхела с вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела запакована в воздухозапорные упаковки по 80 грамм ( = 50 шт в упаковке), срок годности 18 нед.. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, готовят ее исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. в среднем размер чурчхелы примерно 27 см. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, любой объём, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с киви, грецким орехом, абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Обычная длина в среднем 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чучхела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Она запакована в расфасовки по 100 гр., срок годности до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с киви, грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычно длина чурч-хелы составляет 25-35 см.
Чурчхела упакована в воздухозапорные упаковки по 75 грам ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 недель.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной химии!
В продаже имеется с фундуком, вишня, киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
расфасована в вакуумные фасофки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурч-хелы = 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
большое разнообразие чучхел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, абрикосом, вишня, киви, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела упакована в расфасовки по 90 грам, срок годности до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных нанизанных на нить орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чучхелы примерно 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел объём любой, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
В наличии Чурчхела с грецким орехом, вишня, киви, фундуком, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без добавления сахарного сиропа. Средняя длина чуч-хелы в среднем 25-35 см. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Она запакована в вакуумные упаковки по 100 гр. ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 недель.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении )

Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной нечести.
В ассортименте имеется Чуч-хела с гранатом, киви, грецким орехом, абрикосом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения до около полугода. Чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из натуральных (обычно) орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. в среднем размер = 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чуч-хела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с киви, фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают ее из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и обливаются густым сиропом без добавления сахара. Она повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина чурчхелы составляет 30 см. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела упакована в вакуумные упаковки по 80 грамм ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : объём любой, большый ассортимент чурчхел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем подскажу )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с киви, гранатом, вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела расфасована в фасофки по 100 гр. ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут 6 мес. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных (чаще всего) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина составляет 30 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп нечести!
В продаже имеется Чучхела с вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования глюкозы. Обчно размер чурч-хелы в среднем 27 сантиметров. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Чурчхела запакована в воздухозапорные расфасовки по 90 грам, срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
объём любой, цена договорная, большое разнообразие чурч-хел - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной химии.
В ассортименте Чурчхела с киви, вишня, абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных (обычно) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без использования сахара. Обычный размер чучхелы = 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
запакована в упаковки по 75 грамм ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода.
огромный ассортимент чуч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она упакована в вакуумные фасофки по 80 гр., храниться они так могут 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. В среднем длина чуч-хелы примерно 25-35 см.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной фигни!
В наличии имеется с грецким орехом, гранатом, вишня, киви, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 90 грам ( = 50 штук в упаковке), срок годности 18 недель. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее только из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и покрываются густым фруктовым соком без добавления глюкозы. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чурчхелы примерно 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : любой объём, большый ассортимент чурчхел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела расфасована в фасофки по 75 грамм, срок годности до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чурч-хелы в среднем 35 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По возникающим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении )

Производим только натуральню чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с вишня, абрикосом, грецким орехом, киви, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела запакована в воздухозапорные упаковки по 80 грам, храниться они так могут до 18 нед.. Чурчхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают только из натуральных (обычно) орехов и варенья без использования сахара. Средняя длина чучхелы составляет 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее употребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп химии.
В продаже Чуч-хела с киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
упакована в вакуумные расфасовки по 100 гр. ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Чучхела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обчно размер = 27 см.
огромное разнообразие чучхел любой объём, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни!
В продаже имеется Чурчхела с абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Обычный размер чурчхелы примерно 35 сантиметров. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Она упакована в воздухозапорные фасофки по 100 грамм ( = 50 шт в упаковке), срок годности 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом )

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с киви, грецким орехом, гранатом, фундуком, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычная длина чуч-хелы составляет 25-35 см. Чучхела повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела запакована в вакуумные упаковки по 80 грам, храниться они так могут до ок. полугода.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любой объём, большый ассортимент чуч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии.
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Обчно размер = 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
Чурчхела расфасована в расфасовки по 75 гр. ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии!
В наличии Чучхела с киви, фундуком, вишня, грецким орехом, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования глюкозы. Средняя длина чуч-хелы в среднем 27 см. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
упакована в фасофки по 90 грамм, срок годности до около полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любой объём, огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 75 гр., имеют длительный срок хранения 6 месяцев. Чуч-хела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных (обычно) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются густым сиропом без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурч-хелы в среднем 25-35 см.
цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чурчхел - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
В ассортименте с гранатом, грецким орехом, абрикосом, вишня, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она запакована в вакуумные расфасовки по 100 грам ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. В среднем длина чучхелы примерно 30 сантиметров. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу )

Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без использования сахара. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чурчхелы составляет 35 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чуч-хела запакована в фасофки по 90 грамм ( + 50 шт в упаковке), срок годности до ок. полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, большое разнообразие чучхел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении )

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни.
В наличии имеется Чуч-хела с фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят ее из натуральных нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. в среднем размер чурчхелы = 27 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее употребление работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Она расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 грам, храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, готовят ее только из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чучхелы = 25-35 см.
Чуч-хела упакована в вакуумные упаковки по 100 гр. ( 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : большый ассортимент чурчхел цена договорная, любой объём, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Всем подскажу )

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В продаже с грецким орехом, киви, фундуком, вишня, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела упакована в воздухозапорные фасофки по 75 грамм, храниться они так могут до около полугода. Чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп), которые обливаются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Средняя длина в среднем 30 сантиметров. Употребление ее работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, киви, вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
расфасована в вакуумные расфасовки по 80 грам ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления глюкозы. В среднем длина чуч-хелы составляет 27 сантиметров. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
объём любой, огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тп химии!
В ассортименте имеется Чуч-хела с абрикосом, грецким орехом, гранатом, киви, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных (чаще всего) орехов и сока без использования сахара. Обчно размер чурч-хелы примерно 35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Она повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Чурчхела запакована в упаковки по 90 гр., срок годности до 18 нед..
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
В наличии Чучхела с грецким орехом, вишня, абрикосом, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Обчно размер чурч-хелы в среднем 25-35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела упакована в фасофки по 90 грам ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, огромный ассортимент чучхел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тп химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, киви, фундуком, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она расфасована в воздухозапорные упаковки по 100 грамм, срок годности 6 месяцев. Чуч-хела - это национальная грузинская, сладость, изготавливают из натуральных (обычно) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без добавления глюкозы. Обычно длина чуч-хелы примерно 27 сантиметров. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и покрываются густым соком без использования сахарного сиропа. Обычная длина чурчхелы = 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чучхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
запакована в вакуумные расфасовки по 80 гр. ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп химии.
В продаже имеется Чурчхела с абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер составляет 35 сантиметров. Она повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела упакована в вакуумные упаковки по 75 гр., имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, большое разнообразие чуч-хел объём любой, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу )

Производим только натуральню чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, вишня, грецким орехом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела запакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грамм, храниться они так могут около полугода. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычно длина чучхелы примерно 30 см. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! )

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни!
В ассортименте имеется с фундуком, вишня, грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела расфасована в фасофки по 80 грам ( = 50 штук в упаковке), срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления глюкозы. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурч-хелы в среднем 27 сантиметров. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любой объём, большый ассортимент чучхел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной фигни!
В продаже Чуч-хела с грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она упакована в вакуумные упаковки по 90 грамм ( + 50 шт в упаковке), срок годности до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная грузинская, сладость, готовят только из натуральных орехов в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чуч-хелы = 35 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! - Всем отвечу )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, гранатом, киви, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела запакована в фасофки по 100 грам, храниться они так могут 18 недель. Вообще, - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования сахара. Средняя длина чурчхелы составляет 25-35 см. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
объём любой, огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тп нечести!
В ассортименте Чучхела с фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 90 гр. ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес. Чурчхела - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп), которые покрываются густым фруктовым сиропом без добавления глюкозы. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. В среднем длина чучхелы = 27 см. Ее употребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении )

Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из натуральных (обычно) орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Обчно размер составляет 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
упакована в фасофки по 75 грамм, храниться они так могут до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : большое разнообразие чуч-хел любой объём, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела запакована в воздухозапорные упаковки по 80 грам ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычная длина чурчхелы примерно 30 сантиметров. Чурчхела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
цена договорная, огромный ассортимент чурчхел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым вопросам и предложениям - звоните! - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной фигни!
В наличии имеется Чурчхела с грецким орехом, гранатом, фундуком, вишня, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
расфасована в вакуумные расфасовки по 100 гр., срок годности 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, готовят ее только из натуральных нанизанных на нитку орехов и сока без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чучхелы в среднем 25-35 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, абрикосом, фундуком, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных (чаще всего) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп), которые покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Чуч-хела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чуч-хелы в среднем 27 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чучхела упакована в воздухозапорные фасофки по 100 грамм ( + 50 шт в упаковке), срок годности 6 месяцев.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп нечести!
В продаже Чурчхела с абрикосом, киви, грецким орехом, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она запакована в упаковки по 90 грам, храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, сладость, готовят ее из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Средняя длина = 35 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
цена договорная, огромное разнообразие чурчхел объём любой, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем возникающим вопросам и предложениям - звоните! )

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной фигни.
В наличии имеется Чуч-хела с гранатом, грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления глюкозы. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурч-хелы составляет 25-35 см.
Чуч-хела расфасована в вакуумные расфасовки по 80 гр. ( 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим домашнюю чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, вишня, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела запакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грам, храниться они так могут до 6 мес. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Обчно размер примерно 30 сантиметров.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная, большый ассортимент чуч-хел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп химии.
Продаем чурчхелу с вишня, киви, фундуком, абрикосом, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она расфасована в вакуумные фасофки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения до 18 нед.. Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов и сока без добавления сахара. Она улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Обычная длина чурчхелы составляет 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
объём любой, большое разнообразие чурч-хел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной нечести!
В ассортименте имеется с грецким орехом, абрикосом, вишня, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чуч-хелы = 35 см. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
упакована в упаковки по 80 гр. ( = 50 штук в упаковке), срок годности ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной нечести.
В наличии Чучхела с абрикосом, киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела упакована в вакуумные расфасовки по 100 грамм ( = 50 шт в упаковке), срок годности около полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных нанизанных на нитку орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чучхелы примерно 25-35 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела запакована в упаковки по 90 гр., храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления глюкозы. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чурч-хелы в среднем 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
цена договорная, огромный ассортимент чучхел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии!
В продаже Чуч-хела с грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Обычная длина чучхелы составляет 25-35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чучхела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
расфасована в воздухозапорные фасофки по 75 грам ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : объём любой, большый ассортимент чурчхел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу )

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с фундуком, киви, вишня, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Обчно размер чурчхелы примерно 30 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чурчхела улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чурчхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 80 грамм, храниться они так могут 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В ассортименте имеется с абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела расфасована в фасофки по 90 гр., срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чуч-хелы в среднем 35 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, готовят из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и обливаются густым соком без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Средняя длина = 27 см. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела запакована в вакуумные упаковки по 100 грам ( 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : огромное разнообразие чучхел любой объём, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной химии.
В продаже имеется Чурчхела с киви, абрикосом, фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, готовят только из натуральных орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Обычно длина чурч-хелы = 25-35 см.
Она упакована в вакуумные упаковки по 80 грам ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 недель.
большое разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. в среднем размер чуч-хелы составляет 30 сантиметров. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чучхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чурчхела расфасована в фасофки по 90 гр., срок годности 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни!
В ассортименте Чучхела с киви, абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Обычный размер чучхелы в среднем 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела запакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грамм, имеют длительный срок хранения до ок. полугода.
огромный ассортимент чурч-хел любой объём, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с киви, вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных (чаще всего) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чурчхелы примерно 35 см.
Она расфасована в вакуумные упаковки по 75 грамм ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По интересующим вопросам или предложениям - звоните! )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, вишня, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, сладость, изготавливают исключительно из натуральных (обычно) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чуч-хела повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. Обчно размер составляет 35 сантиметров.
упакована в расфасовки по 80 грам ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : огромный ассортимент чучхел цена договорная, любой объём, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп фигни!
В наличии Чуч-хела с киви, гранатом, абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные фасофки по 90 гр., срок годности 6 месяцев. Чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и покрываются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычно длина чурч-хелы примерно 25-35 см. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной фигни.
В наличии имеется с вишня, гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер в среднем 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чучхела запакована в вакуумные фасофки по 75 грам ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут 6 месяцев.
огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с фундуком, киви, абрикосом, грецким орехом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная грузинская, полезная, сладость, готовят ее только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чучхелы = 27 см. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела расфасована в расфасовки по 100 грамм, срок годности до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
В продаже Чурчхела с фундуком, вишня, киви, гранатом, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных нанизанных на нить орехов и сока без добавления сахара. Ее употребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чурчхелы = 30 сантиметров.
Она упакована в воздухозапорные упаковки по 80 гр. ( 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без использования сахара. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер чуч-хелы примерно 35 см. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела запакована в вакуумные расфасовки по 100 грам, храниться они так могут до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, большое разнообразие чурчхел объём любой, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с киви, гранатом, абрикосом, вишня, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, готовят только из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом виноградном соке без добавления глюкозы. Средняя длина чурч-хелы составляет 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
расфасована в воздухозапорные упаковки по 90 гр., срок годности до 6 мес.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, большый ассортимент чурч-хел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной фигни.
В ассортименте имеется Чучхела с гранатом, абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела упакована в фасофки по 75 грамм ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и покрываются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чурчхелы в среднем 27 см. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем возникающим вопросам и предложениям - звоните! - Всем отвечу )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
В ассортименте Чурчхела с киви, фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чурчхела работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чурч-хелы примерно 25-35 сантиметров.
Она упакована в воздухозапорные расфасовки по 75 гр. ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
большый ассортимент чуч-хел любой объём, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с вишня, киви, гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
запакована в вакуумные упаковки по 100 грам, имеют длительный срок хранения ок. полугода. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, готовят исключительно из натуральных нанизанных на нить орехов и варенья без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер составляет 30 см.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, фундуком, грецким орехом, киви, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела расфасована в фасофки по 90 грамм ( = 50 штук в упаковке), срок годности 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычный размер чуч-хелы в среднем 27 см.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! - Всем отвечу )

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной нечести.
В наличии имеется Чучхела с гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела расфасована в фасофки по 80 грамм, имеют длительный срок хранения до 18 нед.. Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных орехов и сока без добавления глюкозы. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чучхелы = 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
цена договорная, большое разнообразие чурч-хел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп фигни!
В продаже Чуч-хела с фундуком, абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она упакована в воздухозапорные упаковки по 90 грам, срок годности до около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Она работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чурчхелы = 35 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп), которые обливаются густым соком без использования сахара. в среднем размер чуч-хелы примерно 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела запакована в вакуумные расфасовки по 75 гр. ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут 6 мес.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная, огромное разнообразие чурчхел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных (обычно) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурч-хелы в среднем 27 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
упакована в вакуумные упаковки по 100 грам, срок годности ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни!
В наличии имеется с фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела запакована в воздухозапорные фасофки по 80 гр. ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 недель. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без добавления глюкозы. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. В среднем длина чучхелы составляет 30 сантиметров.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любой объём, огромный ассортимент чучхел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп нечести.
В ассортименте Чурчхела с вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела расфасована в расфасовки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Обычно длина составляет 30 см. Ее употребление работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
большое разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, фундуком, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 100 грам ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 нед.. Чуч-хела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, готовят ее исключительно из натуральных нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Обычный размер = 27 сантиметров. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим только натуральню чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп нечести.
В продаже имеется с фундуком, абрикосом, гранатом, киви, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она упакована в фасофки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения 6 мес. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее употребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чурч-хелы в среднем 35 сантиметров.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : огромный ассортимент чурчхел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! )

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с вишня, киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
запакована в вакуумные упаковки по 80 гр. ( 50 шт в упаковке), срок годности до около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, сладость, изготавливают только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без добавления сахара. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чуч-хелы примерно 25-35 см.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, гранатом, киви, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела запакована в воздухозапорные фасофки по 80 грамм, имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Она работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурчхелы примерно 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
цена договорная, большый ассортимент чурч-хел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии.
В наличии Чучхела с киви, фундуком, гранатом, абрикосом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных орехов и сока без добавления глюкозы. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чучхелы = 27 см. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чучхела упакована в расфасовки по 90 грам ( + 50 шт в упаковке), срок годности 6 мес.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни!
В продаже имеется Чуч-хела с киви, фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела расфасована в вакуумные упаковки по 100 гр. ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов и обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурч-хелы в среднем 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, гранатом, киви, вишня, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования сахара. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. В среднем длина чурчхелы составляет 25-35 см.
Чурчхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 75 гр., имеют длительный срок хранения 6 месяцев.
огромное разнообразие чучхел объём любой, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обычно длина чучхелы в среднем 27 см. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чурчхела повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела запакована в упаковки по 80 грамм ( = 50 шт в упаковке), срок годности около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
объём любой, большое разнообразие чуч-хел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тп нечести!
В ассортименте Чурчхела с гранатом, вишня, фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
расфасована в вакуумные фасофки по 100 грам, храниться они так могут до 18 нед.. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, готовят ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Обчно размер чуч-хелы примерно 35 сантиметров. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу )

Производим только натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
В ассортименте имеется Чуч-хела с киви, вишня, гранатом, грецким орехом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она запакована в воздухозапорные упаковки по 75 грамм, срок годности около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных нанизанных на нить орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер = 25-35 сантиметров.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : большый ассортимент чурчхел цена договорная, любой объём, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают из натуральных ингредиентов (обычно) орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Средняя длина чучхелы составляет 30 см. Ее употребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
расфасована в фасофки по 90 грам ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 нед..
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной фигни!
В продаже с абрикосом, грецким орехом, гранатом, киви, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она упакована в вакуумные расфасовки по 90 гр., имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают только из натуральных (чаще всего) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без добавления сахарного сиропа. Обчно размер чурч-хелы в среднем 30 см. Чуч-хела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грамм ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 недель. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. В среднем длина чуч-хелы составляет 25-35 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии.
Продаю чурчхелу с гранатом, фундуком, абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чучхела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. в среднем размер чурчхелы = 35 сантиметров.
Чурчхела запакована в вакуумные фасофки по 75 грам ( 50 штук в упаковке), срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной нечести!
В наличии имеется Чучхела с фундуком, вишня, абрикосом, киви, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных (обычно) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и обливаются густым соком без добавления сахарного сиропа. Ее употребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычная длина примерно 27 см.
Чучхела расфасована в упаковки по 80 гр., имеют длительный срок хранения до ок. полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : огромное разнообразие чучхел цена договорная, любой объём, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных нанизанных на нить орехов и сока без использования глюкозы. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чучхелы в среднем 25-35 сантиметров. Она повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Она запакована в вакуумные фасофки по 90 грам ( 50 шт в упаковке), срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чурчхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной нечести!
В продаже имеется Чуч-хела с вишня, фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Обычно длина чурчхелы примерно 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Чурчхела расфасована в упаковки по 80 грамм, имеют длительный срок хранения около полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Всем подскажу )

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 гр. ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Обычная длина чуч-хелы составляет 35 см. Ее употребление работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
В ассортименте с вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают из натуральных (чаще всего) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп), которые обливаются густым сиропом без использования глюкозы. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер чурч-хелы = 27 сантиметров.
Чуч-хела расфасована в фасофки по 75 грам, имеют длительный срок хранения 18 недель.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп нечести.
В наличии имеется Чурчхела с киви, фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
запакована в воздухозапорные упаковки по 90 гр. ( = 50 штук в упаковке), срок годности до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без использования сахара. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер составляет 27 сантиметров.
любой объём, цена договорная, большый ассортимент чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! - Помогу советом )

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, вишня, киви, абрикосом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она упакована в вакуумные расфасовки по 80 грамм, храниться они так могут ок. полугода. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, лакомство, готовят исключительно из натуральных ингредиентов орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Чучхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурчхелы = 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
запакована в воздухозапорные фасофки по 75 грамм ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычный размер чуч-хелы примерно 35 см. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной химии.
В ассортименте Чучхела с фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) орехов и сока без использования глюкозы. Средняя длина в среднем 25-35 сантиметров. Чуч-хела повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела расфасована в упаковки по 100 гр., срок годности до 6 мес.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : большое разнообразие чучхел цена договорная, объём любой, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с вишня, гранатом, киви, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела упакована в вакуумные расфасовки по 90 грам ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают только из натуральных нанизанных на нитку орехов, которые покрываются густым фруктовым соком без использования сахара. Средняя длина чучхелы примерно 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее употребление повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп фигни!
В продаже имеется с абрикосом, грецким орехом, киви, фундуком, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования глюкозы. Обчно размер чурч-хелы = 27 см. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чучхела запакована в воздухозапорные упаковки по 80 гр., имеют длительный срок хранения 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : большое разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной химии.
В наличии Чуч-хела с гранатом, абрикосом, грецким орехом, фундуком, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов в загущённом гранатовом соке без добавления сахара. Обычная длина чурчхелы в среднем 25-35 см. Ее употребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чучхела расфасована в фасофки по 75 грам, храниться они так могут до 18 недель.
любой объём, цена договорная, большый ассортимент чучхел - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных (обычно) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чучхелы составляет 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чуч-хела упакована в вакуумные расфасовки по 100 грамм ( = 50 шт в упаковке), срок годности около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу )

Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и сока без использования сахарного сиропа. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычно длина чурч-хелы в среднем 25-35 см.
Она упакована в вакуумные упаковки по 75 грамм ( 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода.
цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении )

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
В продаже имеется Чучхела с фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают из натуральных нанизанных на нить орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Обычный размер чуч-хелы составляет 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
расфасована в фасофки по 80 грам, срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с абрикосом, киви, фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела запакована в воздухозапорные расфасовки по 90 гр. ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут 18 недель. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, готовят ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Обчно размер примерно 30 см. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чучхела улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : огромный ассортимент чурчхел любой объём, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам и предложениям - звоните! - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной нечести.
В наличии Чурчхела с фундуком, киви, абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) орехов и обливаются густым соком без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурчхелы = 27 сантиметров.
Чучхела расфасована в вакуумные фасофки по 100 грам, срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела запакована в упаковки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Обычно длина в среднем 27 см. Она работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной химии!
В ассортименте имеется Чурчхела с фундуком, вишня, грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, готовят из натуральных ингредиентов орехов и варенья без использования глюкозы. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чурч-хелы = 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Она упакована в воздухозапорные расфасовки по 80 гр. ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут ок. полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любой объём, большый ассортимент чурч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
В продаже Чуч-хела с вишня, фундуком, гранатом, киви, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных орехов и сока без использования глюкозы. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чучхелы примерно 25-35 сантиметров.
Чурчхела расфасована в упаковки по 100 гр., срок годности до 18 недель.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, киви, гранатом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
упакована в вакуумные фасофки по 90 грамм ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Чурчхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Обчно размер чуч-хелы составляет 35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : большое разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина чуч-хелы в среднем 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Она запакована в воздухозапорные расфасовки по 80 грам, храниться они так могут ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной фигни!
В ассортименте имеется Чучхела с гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, полезная, сладость, готовят из натуральных орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без добавления сахарного сиропа. Обычный размер составляет 30 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чурчхела повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела упакована в воздухозапорные фасофки по 75 гр. ( 50 штук в упаковке), срок годности до около полугода.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : огромное разнообразие чурчхел объём любой, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! )

Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести.
В наличии с вишня, абрикосом, грецким орехом, киви, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахара. в среднем размер чурч-хелы примерно 27 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
расфасована в расфасовки по 100 грам ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 мес.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! - Всем отвечу )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела запакована в вакуумные упаковки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чучхелы = 25-35 см.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чучхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, вишня, грецким орехом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных нанизанных на нить орехов и обливаются густым сиропом без использования глюкозы. Обчно размер чурчхелы примерно 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее употребление повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости.
Чуч-хела запакована в упаковки по 75 гр., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
объём любой, цена договорная, большое разнообразие чучхел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По возникающим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп нечести.
В наличии Чуч-хела с фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, готовят только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования сахара. Обычная длина чучхелы в среднем 35 сантиметров. Она улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Она упакована в вакуумные фасофки по 80 грамм ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут 18 нед..
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной химии.
В ассортименте имеется Чучхела с абрикосом, киви, вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. в среднем размер чурчхелы = 25-35 сантиметров. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 100 грам ( = 50 штук в упаковке), срок годности ок. полугода.
объём любой, большый ассортимент чурчхел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом )

Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп химии!
Продаем чурчхелу с абрикосом, гранатом, фундуком, грецким орехом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
упакована в воздухозапорные фасофки по 90 грам, срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных орехов и сока без использования сахара. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурч-хелы составляет 27 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни!
В продаже с фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела запакована в упаковки по 100 грамм, имеют длительный срок хранения до около полугода. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой виноградном соке без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чучхела улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Обычный размер чуч-хелы в среднем 30 см.
огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, любой объём, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела расфасована в вакуумные расфасовки по 90 гр. ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Чурчхела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Средняя длина = 25-35 сантиметров. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с киви, гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и обливаются густым фруктовым соком без использования сахара. Чуч-хела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чучхелы примерно 35 сантиметров.
расфасована в фасофки по 80 грам ( + 50 штук в упаковке), срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
огромный ассортимент чуч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу )

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп фигни.
В ассортименте имеется Чурчхела с грецким орехом, вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, полезная, сладость, готовят ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и сока без добавления глюкозы. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычно длина составляет 27 см. Ее употребление повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
Она запакована в вакуумные упаковки по 75 грамм, храниться они так могут 18 нед..
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной химии.
В продаже имеется Чуч-хела с абрикосом, гранатом, грецким орехом, вишня, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. в среднем размер чурчхелы = 35 см. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 75 гр., имеют длительный срок хранения около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам и предложениям - звоните! - Всем отвечу )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления глюкозы. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чурч-хелы составляет 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чурчхела расфасована в вакуумные упаковки по 100 грамм ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель.
любой объём, большое разнообразие чуч-хел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной фигни.
В наличии с гранатом, киви, грецким орехом, абрикосом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные фасофки по 90 гр. ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чуч-хелы примерно 25-35 сантиметров.
цена договорная, большый ассортимент чурчхел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, киви, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят исключительно из натуральных ингредиентов орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Обычный размер чурч-хелы в среднем 30 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости.
запакована в расфасовки по 80 грам, срок годности до 6 месяцев.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела расфасована в фасофки по 100 грамм, срок годности до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных орехов и сока без использования сахара. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чучхелы составляет 30 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении )

Производим только домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
В ассортименте Чучхела с киви, гранатом, фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела запакована в вакуумные расфасовки по 90 гр. ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 недель. Чурчхела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и обливаются густым соком без использования глюкозы. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чуч-хелы = 27 сантиметров. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : огромное разнообразие чучхел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
В наличии имеется Чурчхела с грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела упакована в воздухозапорные упаковки по 80 грам ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. в среднем размер чурчхелы в среднем 25-35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : огромный ассортимент чурч-хел любой объём, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, киви, гранатом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она расфасована в воздухозапорные расфасовки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 мес. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина примерно 35 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
В продаже имеется Чурчхела с вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, лакомство, готовят только из натуральных (обычно) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурч-хелы = 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чуч-хела упакована в вакуумные фасофки по 75 грам, храниться они так могут до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении )

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с абрикосом, гранатом, грецким орехом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов в загущённом виноградном соке без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чучхела повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Средняя длина чучхелы в среднем 25-35 см.
Она запакована в упаковки по 100 гр. ( = 50 шт в упаковке), срок годности 18 нед..
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная, объём любой, большое разнообразие чучхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с вишня, абрикосом, фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела расфасована в фасофки по 80 гр. ( 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычная длина чуч-хелы примерно 27 сантиметров. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только домашнюю чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
В ассортименте Чучхела с грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и сока без добавления сахарного сиропа. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер составляет 35 см.
запакована в вакуумные расфасовки по 90 грамм, срок годности до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
большый ассортимент чурчхел цена договорная, объём любой, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной фигни!
В наличии имеется Чуч-хела с гранатом, абрикосом, киви, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Обчно размер чурчхелы в среднем 27 сантиметров. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чучхела упакована в воздухозапорные упаковки по 90 грам ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Всем подскажу )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных (чаще всего) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без добавления сахарного сиропа. В среднем длина чурч-хелы примерно 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела упакована в вакуумные расфасовки по 80 грам, срок годности до 6 мес.
любой объём, огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с фундуком, киви, вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она расфасована в воздухозапорные упаковки по 75 грамм ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода. Чуч-хела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, готовят только из натуральных ингредиентов орехов, которые покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее употребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чучхелы = 25-35 см.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : объём любой, огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной фигни.
В продаже с абрикосом, гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела запакована в фасофки по 100 гр., имеют длительный срок хранения 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер составляет 35 сантиметров. Она повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! )

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования сахара. Обычный размер чуч-хелы в среднем 30 см. Она повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
запакована в расфасовки по 100 грамм, срок годности 6 месяцев.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной химии!
В ассортименте имеется с абрикосом, грецким орехом, киви, фундуком, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела расфасована в вакуумные упаковки по 90 гр. ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных (чаще всего) орехов в загущённом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Средняя длина чурчхелы = 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : огромный ассортимент чурчхел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! - Всем подскажу )

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она упакована в воздухозапорные фасофки по 75 грам, имеют длительный срок хранения 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее только из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов, которые покрываются густым фруктовым соком без использования глюкозы. Обчно размер чучхелы составляет 27 см. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
большое разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни!
В продаже Чуч-хела с грецким орехом, абрикосом, киви, вишня, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. В среднем длина чурч-хелы примерно 35 сантиметров. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по 80 грамм ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед..
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! )

Производим натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, киви, фундуком, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования сахара. Обычная длина в среднем 30 см. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела расфасована в вакуумные фасофки по 75 гр., храниться они так могут до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная, огромное разнообразие чучхел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом )

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп нечести.
В наличии Чурчхела с абрикосом, грецким орехом, фундуком, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных нанизанных на нитку орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер чурчхелы примерно 27 сантиметров. Чуч-хела повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела запакована в упаковки по 80 грам ( = 50 штук в упаковке), срок годности 6 мес.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с фундуком, абрикосом, гранатом, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных (чаще всего) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чуч-хелы составляет 25-35 сантиметров.
упакована в вакуумные расфасовки по 90 гр. ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 недель.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни.
В ассортименте имеется Чучхела с фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она запакована в воздухозапорные фасофки по 100 грамм, срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом виноградном соке без использования сахара. Обчно размер = 35 см. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любой объём, цена договорная, большый ассортимент чурч-хел - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной химии.
В наличии Чуч-хела с фундуком, киви, гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Ее употребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычный размер чуч-хелы в среднем 35 сантиметров.
Чучхела расфасована в упаковки по 75 грам ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
расфасована в упаковки по 90 грам, имеют длительный срок хранения до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят из натуральных орехов и варенья без использования глюкозы. В среднем длина чучхелы = 27 см. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : огромный ассортимент чучхел любой объём, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Производим исключительно натуральню чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурчхелы составляет 30 см.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по 80 гр. ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп химии!
В продаже имеется Чурчхела с гранатом, абрикосом, вишня, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела запакована в вакуумные фасофки по 100 грамм, срок годности 6 мес. Чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и обливаются густым сиропом без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Средняя длина чурч-хелы примерно 25-35 сантиметров. Чучхела улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любой объём, большое разнообразие чурч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с вишня, гранатом, киви, грецким орехом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чуч-хелы составляет 27 см. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела запакована в вакуумные упаковки по 100 грам ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : большый ассортимент чуч-хел любой объём, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу )

Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тп химии!
В продаже с гранатом, киви, вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов, которые обливаются густым сиропом без использования глюкозы. Обычный размер = 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чучхела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела упакована в расфасовки по 80 грамм, имеют длительный срок хранения до около полугода.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с абрикосом, киви, гранатом, фундуком, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела - это национальная армянская, лакомство, готовят из натуральных ингредиентов орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без добавления сахара. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чучхелы в среднем 30 см. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 90 гр., срок годности до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : огромное разнообразие чурчхел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной нечести!
В наличии имеется Чучхела с вишня, гранатом, киви, абрикосом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
расфасована в фасофки по 75 гр. ( + 50 шт в упаковке), срок годности 6 мес. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахара. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурч-хелы примерно 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной химии!
В ассортименте имеется с фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. в среднем размер чурчхелы составляет 25-35 сантиметров.
Она упакована в вакуумные расфасовки по 80 грам ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с киви, вишня, фундуком, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных нанизанных на нитку орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Средняя длина чурчхелы = 30 см. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чучхела запакована в воздухозапорные упаковки по 100 грамм, храниться они так могут ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении )

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, абрикосом, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Обчно размер примерно 27 см. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Чурчхела упакована в вакуумные упаковки по 90 гр., храниться они так могут ок. полугода.
огромный ассортимент чучхел цена договорная, любой объём, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни!
В ассортименте Чурчхела с фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных (чаще всего) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования глюкозы. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чуч-хелы в среднем 35 сантиметров.
запакована в фасофки по 75 грам ( = 50 штук в упаковке), срок годности до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Всем отвечу )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной химии!
В продаже имеется Чучхела с грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, лакомство, изготавливают из натуральных ингредиентов орехов и обливаются густым фруктовым соком без использования сахара. Обычно длина чучхелы в среднем 27 сантиметров. Она улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Она расфасована в воздухозапорные расфасовки по 100 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с гранатом, абрикосом, вишня, грецким орехом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычный размер чурч-хелы = 30 см.
Чуч-хела расфасована в вакуумные расфасовки по 90 гр. ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут 6 мес.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, любой объём, большый ассортимент чурч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной химии!
В наличии Чуч-хела с абрикосом, фундуком, гранатом, вишня, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела запакована в воздухозапорные упаковки по 75 грамм, срок годности около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят ее только из натуральных нанизанных на нитку орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования глюкозы. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. в среднем размер чучхелы составляет 35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
объём любой, большое разнообразие чурчхел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! )

Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. В среднем длина чуч-хелы примерно 25-35 сантиметров. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
упакована в фасофки по 80 грам ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед..
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с вишня, киви, абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела запакована в упаковки по 75 грам, срок годности до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Ее употребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычно длина чурчхелы примерно 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп фигни!
В наличии с киви, вишня, абрикосом, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Обчно размер составляет 30 см. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Она упакована в вакуумные расфасовки по 80 грамм ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут около полугода.
огромное разнообразие чурчхел любой объём, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом )

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, гранатом, киви, грецким орехом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят ее только из натуральных (обычно) орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Она работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Средняя длина чурч-хелы = 35 сантиметров.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные фасофки по 100 гр. ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любой объём, цена договорная, большый ассортимент чучхел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной химии.
В продаже имеется Чуч-хела с гранатом, фундуком, вишня, грецким орехом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела упакована в вакуумные расфасовки по 90 гр., срок годности 18 недель. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурч-хелы в среднем 25-35 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! )

Производим домашнюю чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни!
В ассортименте имеется Чурчхела с вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов, которые покрываются густым сиропом без использования глюкозы. Ее употребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. В среднем длина чурчхелы примерно 25-35 см.
Чурчхела расфасована в упаковки по 80 грам ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных (обычно) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. в среднем размер = 35 сантиметров. Чурчхела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости.
запакована в воздухозапорные фасофки по 90 грамм, храниться они так могут до 6 мес.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) орехов и варенья без использования глюкозы. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина чуч-хелы составляет 27 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чучхела упакована в вакуумные фасофки по 75 грамм ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут ок. полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная, объём любой, большое разнообразие чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и тп фигни.
В наличии Чучхела с фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она расфасована в упаковки по 100 грам, срок годности до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят ее из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. в среднем размер чучхелы в среднем 30 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела запакована в воздухозапорные расфасовки по 80 гр., имеют длительный срок хранения до 18 недель. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина = 25-35 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
любой объём, огромное разнообразие чурчхел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп фигни!
В ассортименте имеется Чуч-хела с киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных (чаще всего) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахара. Чуч-хела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обчно размер чурчхелы в среднем 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чуч-хела упакована в фасофки по 75 грам ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! )

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной химии!
В продаже Чурчхела с грецким орехом, фундуком, гранатом, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, готовят только из натуральных ингредиентов орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп), которые покрываются густым фруктовым соком без использования глюкозы. Ее употребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычно длина чурч-хелы примерно 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Она запакована в воздухозапорные упаковки по 100 гр., срок годности до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, гранатом, вишня, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов и сока без использования сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер чучхелы составляет 30 см.
Чучхела расфасована в вакуумные расфасовки по 90 грамм ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 нед..
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любой объём, огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной химии.
В ассортименте имеется с гранатом, фундуком, киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
упакована в вакуумные упаковки по 90 гр. ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут до около полугода. Чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов орехов и сока без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чуч-хелы = 25-35 сантиметров. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с вишня, абрикосом, фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят ее только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обчно размер чуч-хелы примерно 35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Она работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные фасофки по 80 грам, имеют длительный срок хранения 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, любой объём, большое разнообразие чурч-хел - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тп нечести.
В наличии Чучхела с абрикосом, киви, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чучхелы составляет 27 сантиметров.
Чурчхела расфасована в расфасовки по 75 грамм, срок годности 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
любой объём, большый ассортимент чучхел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим домашнюю чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с вишня, фундуком, абрикосом, гранатом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
запакована в вакуумные фасофки по 100 гр. ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, изготавливают только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер в среднем 30 см. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной нечести.
В продаже имеется Чуч-хела с киви, фундуком, вишня, абрикосом, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп), которые покрываются густым соком без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. В среднем длина чурч-хелы примерно 30 см. Чучхела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Она упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грамм, срок годности до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, вишня, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахара. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чурчхелы = 25-35 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела расфасована в упаковки по 90 грам ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 недель.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, гранатом, фундуком, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чуч-хелы составляет 35 сантиметров. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Она запакована в воздухозапорные фасофки по 80 грам, храниться они так могут ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом )

Производим только натуральню чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
В ассортименте Чурчхела с вишня, гранатом, абрикосом, фундуком, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, готовят ее из натуральных (обычно) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина в среднем 27 см. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чучхела расфасована в вакуумные упаковки по 75 грамм ( 50 шт в упаковке), срок годности до 6 месяцев.
любой объём, огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела упакована в расфасовки по 80 гр., имеют длительный срок хранения 18 недель. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования сахара. Обчно размер чурчхелы составляет 25-35 см. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной химии.
В наличии имеется Чучхела с киви, грецким орехом, гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных (обычно) орехов и обливаются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. Чуч-хела повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чучхелы = 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 гр. ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, большый ассортимент чурчхел любой объём, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела расфасована в упаковки по 75 грам, имеют длительный срок хранения около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Средняя длина чурч-хелы примерно 35 см. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная, большое разнообразие чучхел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп нечести!
В продаже с абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела запакована в вакуумные фасофки по 90 грамм ( + 50 штук в упаковке), срок годности до 18 нед.. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, изготавливают только из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. в среднем размер чуч-хелы в среднем 27 сантиметров. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! - Всем отвечу )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с вишня, фундуком, киви, абрикосом, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без использования глюкозы. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обчно размер чурчхелы составляет 27 см.
расфасована в вакуумные фасофки по 75 грам ( = 50 штук в упаковке), срок годности до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, огромное разнообразие чучхел любой объём, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
В продаже Чуч-хела с грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она упакована в воздухозапорные упаковки по 100 гр., храниться они так могут 18 нед.. Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят исключительно из натуральных нанизанных на нитку орехов и обливаются густым соком без использования сахарного сиропа. Чучхела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чурч-хелы = 35 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Помогу советом )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела запакована в расфасовки по 80 грамм, имеют длительный срок хранения 6 мес. Чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чучхелы в среднем 30 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем вопросам и предложениям - звоните! )

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
В ассортименте имеется Чурчхела с абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные упаковки по 90 грамм ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. В среднем длина примерно 25-35 см.
цена договорная, огромный ассортимент чурчхел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В наличии имеется Чучхела с фундуком, гранатом, вишня, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, готовят ее только из натуральных орехов и варенья без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер чурчхелы в среднем 25-35 см. Чуч-хела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
упакована в фасофки по 90 гр. ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут около полугода.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : объём любой, большое разнообразие чурч-хел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с гранатом, вишня, киви, абрикосом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела расфасована в вакуумные расфасовки по 75 грам, срок годности до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее употребление повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. Обычная длина чурч-хелы = 27 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
В продаже с киви, вишня, абрикосом, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела запакована в вакуумные фасофки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без добавления сахарного сиропа. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Она работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Средняя длина чучхелы примерно 30 см.
большый ассортимент чуч-хел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она упакована в упаковки по 80 грамм ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования глюкозы. в среднем размер составляет 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и тп нечести.
В ассортименте Чучхела с фундуком, гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 100 грам, срок годности 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных (чаще всего) орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. В среднем длина чуч-хелы составляет 25-35 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с киви, грецким орехом, абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер в среднем 35 см.
Чурчхела упакована в вакуумные фасофки по 90 грамм ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 нед..
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любой объём, большое разнообразие чурчхел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из натуральных (чаще всего) орехов, которые обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычно длина чуч-хелы примерно 30 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
расфасована в воздухозапорные упаковки по 80 гр. ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной химии.
В наличии имеется Чурчхела с вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела - это национальная грузинская, сладость, готовят только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Обчно размер чурчхелы = 27 см. Чурчхела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чучхела запакована в расфасовки по 75 грам, срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чучхел - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп химии.
В наличии имеется Чуч-хела с абрикосом, гранатом, грецким орехом, вишня, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела упакована в вакуумные фасофки по 80 грам, имеют длительный срок хранения до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Обычная длина чурч-хелы в среднем 25-35 см. Она улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
цена договорная, любой объём, большый ассортимент чурч-хел - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с фундуком, вишня, грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она расфасована в расфасовки по 100 гр. ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут около полугода. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, готовят из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. в среднем размер чучхелы составляет 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! )

Производим натуральню чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
запакована в воздухозапорные упаковки по 75 грамм, срок годности 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Чурчхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обчно размер чучхелы = 30 сантиметров.
цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной химии.
В ассортименте с вишня, фундуком, абрикосом, киви, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее только из натуральных орехов, которые покрываются густым фруктовым сиропом без добавления глюкозы. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чуч-хелы примерно 27 см.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные фасофки по 90 грамм ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед..
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В продаже Чучхела с фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее из натуральных (чаще всего) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чучхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чурч-хелы = 25-35 см.
Чурчхела расфасована в расфасовки по 90 грам, срок годности ок. полугода.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, киви, гранатом, вишня, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обычно длина чурчхелы примерно 35 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Она упакована в вакуумные упаковки по 80 гр. ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : объём любой, огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении )

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, вишня, фундуком, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела упакована в упаковки по 100 грам, имеют длительный срок хранения до 6 мес. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, полезная, сладость, готовят из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Обычная длина в среднем 30 сантиметров. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп фигни!
В ассортименте имеется Чуч-хела с гранатом, киви, абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. Обчно размер составляет 27 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 75 грамм ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу )

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
запакована в вакуумные фасофки по 90 гр. ( 50 штук в упаковке), срок годности около полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, сладость, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее употребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Средняя длина чучхелы примерно 30 см.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп нечести.
В продаже с грецким орехом, киви, абрикосом, фундуком, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела расфасована в вакуумные фасофки по 100 грам, храниться они так могут до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без добавления сахара. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чурч-хелы в среднем 35 сантиметров. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
цена договорная, большое разнообразие чурчхел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
По интересующим вопросам и предложениям - звоните! )

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп), которые обливаются густым соком без использования глюкозы. Чуч-хела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. в среднем размер чурчхелы = 27 сантиметров.
Чурчхела запакована в упаковки по 75 гр. ( + 50 шт в упаковке), срок годности до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная, объём любой, большый ассортимент чучхел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной химии!
В наличии имеется Чурчхела с абрикосом, фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, готовят ее из натуральных нанизанных на нить орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. В среднем длина чуч-хелы составляет 25-35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее употребление повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Она упакована в воздухозапорные расфасовки по 80 грамм, имеют длительный срок хранения 18 нед..
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Всем отвечу )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с киви, абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурч-хелы в среднем 30 см. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чучхела запакована в упаковки по 90 гр., срок годности 6 месяцев.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни.
В продаже имеется Чурчхела с абрикосом, киви, грецким орехом, фундуком, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
расфасована в вакуумные фасофки по 75 грамм ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Средняя длина чучхелы составляет 25-35 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : объём любой, огромный ассортимент чурчхел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! )

Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают только из натуральных нанизанных на нить орехов и варенья без добавления сахара. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина чуч-хелы = 27 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грам, имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп нечести!
В ассортименте Чучхела с вишня, гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она упакована в вакуумные расфасовки по 80 грамм ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут 6 мес. Чуч-хела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп), которые обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. в среднем размер примерно 35 сантиметров.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем возникающим вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с гранатом, вишня, фундуком, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычно длина чурчхелы составляет 25-35 сантиметров. Чучхела повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости.
Чурчхела запакована в воздухозапорные упаковки по 75 грам ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед..
объём любой, цена договорная, большое разнообразие чучхел - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом )

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В наличии Чуч-хела с фундуком, абрикосом, грецким орехом, гранатом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
расфасована в фасофки по 100 гр., срок годности около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Чурчхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без добавления сахара. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычный размер чуч-хелы в среднем 35 см.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной фигни.
В наличии имеется с киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, готовят из натуральных ингредиентов орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Обчно размер чурчхелы примерно 27 сантиметров. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чуч-хела запакована в вакуумные фасофки по 80 грамм, храниться они так могут до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп химии!
Продаю чурчхелу с фундуком, вишня, грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обычная длина чучхелы = 30 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Она улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Она упакована в упаковки по 90 грам ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес.
большый ассортимент чуч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной нечести.
В ассортименте с киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 75 гр. ( 50 штук в упаковке), срок годности 18 нед.. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов и сока без добавления глюкозы. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина примерно 35 см.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп химии!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, киви, гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, сладость, изготавливают из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования глюкозы. Ее употребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. в среднем размер чурч-хелы составляет 30 сантиметров.
Чурчхела упакована в воздухозапорные упаковки по 80 гр., имеют длительный срок хранения до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : большый ассортимент чурч-хел любой объём, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной фигни.
В продаже имеется Чуч-хела с абрикосом, киви, вишня, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела запакована в расфасовки по 100 грам, срок годности 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и покрываются густым соком без добавления сахара. Средняя длина чурчхелы = 27 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем возникающим вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Всем подскажу )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, готовят ее только из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Обычный размер чучхелы в среднем 25-35 см. Чуч-хела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела расфасована в вакуумные фасофки по 90 грамм ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев.
огромное разнообразие чучхел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп нечести!
В ассортименте имеется Чучхела с фундуком, абрикосом, грецким орехом, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она расфасована в вакуумные расфасовки по 100 грам, имеют длительный срок хранения до ок. полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, сладость, готовят из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и покрываются густым соком без использования глюкозы. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чуч-хелы в среднем 27 сантиметров.
цена договорная, огромный ассортимент чурчхел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По интересующим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! - Всем отвечу )

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с фундуком, абрикосом, гранатом, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина примерно 30 см.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные упаковки по 75 грамм ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, вишня, абрикосом, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
упакована в фасофки по 90 гр. ( = 50 шт в упаковке), срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахара. В среднем длина чурч-хелы = 25-35 см. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чурчхела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
цена договорная, большое разнообразие чуч-хел любой объём, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В наличии Чурчхела с абрикосом, гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела упакована в вакуумные фасофки по 80 грамм, храниться они так могут до 18 недель. Чуч-хела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурч-хелы составляет 35 сантиметров. Она улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
Продаю чурчхелу с киви, фундуком, вишня, грецким орехом, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела запакована в упаковки по 100 гр. ( 50 шт в упаковке), срок годности до около полугода. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чурчхелы в среднем 27 сантиметров. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чурчхел - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни!
В продаже Чуч-хела с гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 грам, имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, сладость, готовят только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. В среднем длина чуч-хелы = 35 см.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу )

Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, гранатом, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
запакована в расфасовки по 75 гр. ( 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер составляет 25-35 см. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любой объём, цена договорная, большое разнообразие чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! )

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной химии!
В наличии имеется Чурчхела с киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она расфасована в вакуумные фасофки по 90 грам, срок годности 18 нед.. Чурчхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают ее из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чучхела повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина чучхелы примерно 30 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни.
В ассортименте имеется Чучхела с гранатом, абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, готовят ее только из натуральных (обычно) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурчхелы примерно 35 сантиметров.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные упаковки по 90 грамм, храниться они так могут 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Средняя длина чучхелы = 25-35 см. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чучхела расфасована в вакуумные расфасовки по 100 грам ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
объём любой, цена договорная, большый ассортимент чурч-хел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии!
В продаже с грецким орехом, киви, гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она запакована в воздухозапорные упаковки по 75 грамм ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных нанизанных на нить орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Обычно длина чурч-хелы в среднем 27 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чучхел - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении )

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
упакована в фасофки по 80 гр., срок годности 6 мес. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер составляет 30 сантиметров.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тп химии!
В ассортименте Чуч-хела с вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования сахара. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чуч-хела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина чуч-хелы в среднем 27 см.
Чурчхела упакована в вакуумные фасофки по 75 грамм ( + 50 шт в упаковке), срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : большый ассортимент чурчхел любой объём, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! )

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов, которые покрываются густым сиропом без добавления глюкозы. Обчно размер чуч-хелы = 25-35 сантиметров. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела расфасована в упаковки по 90 грам, имеют длительный срок хранения 18 нед..
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести!
В наличии имеется Чурчхела с грецким орехом, киви, вишня, гранатом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычно длина составляет 30 см.
запакована в воздухозапорные расфасовки по 100 гр. ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут около полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, вишня, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных (обычно) орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. в среднем размер чурчхелы примерно 35 сантиметров.
Чурчхела расфасована в вакуумные расфасовки по 80 грам, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, большое разнообразие чурч-хел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
В продаже Чучхела с фундуком, киви, вишня, гранатом, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают из натуральных нанизанных на нить орехов и сока без использования глюкозы. Обычный размер чурч-хелы составляет 25-35 сантиметров. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Она упакована в воздухозапорные фасофки по 100 грамм ( = 50 шт в упаковке), срок годности ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чучхел - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела запакована в упаковки по 80 гр., храниться они так могут до 18 недель. Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахара. Средняя длина чучхелы примерно 27 см. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим только натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, фундуком, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела расфасована в фасофки по 75 гр., срок годности 6 мес. Чурчхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования глюкозы. Чучхела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. Обычная длина чуч-хелы в среднем 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной нечести.
В продаже имеется с абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, готовят ее из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов, которые обливаются густым фруктовым соком без добавления сахарного сиропа. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. в среднем размер чурчхелы = 30 см.
Чучхела упакована в вакуумные расфасовки по 90 грам ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной химии.
В ассортименте Чучхела с киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела запакована в воздухозапорные упаковки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом виноградном соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Средняя длина = 27 сантиметров. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная, большое разнообразие чурчхел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! )

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она упакована в фасофки по 100 гр. ( + 50 шт в упаковке), срок годности до 6 месяцев. Чучхела - это национальная грузинская, сладость, готовят исключительно из натуральных (чаще всего) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обычный размер чурч-хелы в среднем 35 см.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп химии.
В наличии имеется Чурчхела с грецким орехом, киви, фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают ее из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления сахара. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Обычная длина чучхелы составляет 30 см. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
расфасована в вакуумные расфасовки по 80 грамм, храниться они так могут до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
большый ассортимент чурч-хел цена договорная, любой объём, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! - Всем подскажу )

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с киви, вишня, абрикосом, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные упаковки по 75 грам ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов орехов и сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чурчхелы примерно 25-35 сантиметров. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, готовят из натуральных нанизанных на нить орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и обливаются густым соком без добавления глюкозы. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обчно размер чуч-хелы в среднем 30 см. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Чурчхела упакована в воздухозапорные упаковки по 80 грамм ( 50 штук в упаковке), срок годности до 18 нед..
огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
В наличии Чуч-хела с гранатом, киви, вишня, абрикосом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела запакована в расфасовки по 75 гр., имеют длительный срок хранения ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. В среднем длина составляет 27 сантиметров. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп фигни!
В ассортименте имеется с абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахара. Обычный размер чучхелы примерно 25-35 сантиметров. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Она расфасована в вакуумные фасофки по 90 грам ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут 6 мес.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении - Всем отвечу )

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
расфасована в воздухозапорные упаковки по 100 гр., храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычно длина чурч-хелы = 35 см.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : огромный ассортимент чучхел цена договорная, объём любой, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с гранатом, грецким орехом, фундуком, киви, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Обычно длина чурч-хелы составляет 30 сантиметров. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела запакована в расфасовки по 90 грам ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, любой объём, большое разнообразие чучхел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! - Обязательно отвечу )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной нечести.
В продаже Чучхела с фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных орехов и сока без добавления глюкозы. в среднем размер чурчхелы в среднем 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Она работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
упакована в вакуумные фасофки по 100 грамм, срок годности 6 месяцев.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела расфасована в вакуумные фасофки по 75 грам, имеют длительный срок хранения 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. в среднем размер чучхелы примерно 35 см. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее употребление работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии.
В ассортименте имеется Чурчхела с киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела запакована в упаковки по 80 грамм ( + 50 штук в упаковке), срок годности до 6 мес. Чуч-хела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и сока без использования глюкозы. Средняя длина = 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
цена договорная, любой объём, большый ассортимент чурч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни.
В продаже имеется Чуч-хела с киви, фундуком, абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она упакована в воздухозапорные расфасовки по 80 гр., храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Чуч-хела повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычная длина чуч-хелы составляет 35 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов, которые покрываются густым фруктовым сиропом без добавления сахара. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обчно размер чучхелы примерно 25-35 см. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
Она упакована в фасофки по 90 грам ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода.
цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чурчхел - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной химии!
В наличии с абрикосом, вишня, фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
расфасована в воздухозапорные упаковки по 75 гр. ( 50 шт в упаковке), срок годности до 6 месяцев. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, сладость, готовят из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и варенья без использования глюкозы. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычный размер чурчхелы = 27 сантиметров.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, киви, абрикосом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных нанизанных на нитку орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. В среднем длина в среднем 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чучхела повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела запакована в вакуумные расфасовки по 100 грамм, храниться они так могут 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
огромное разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, киви, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела упакована в воздухозапорные фасофки по 75 грам ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахара. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурч-хелы в среднем 35 сантиметров. Чурчхела улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп нечести!
В продаже Чурчхела с вишня, гранатом, киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела - это национальная кавказская, сладость, готовят ее исключительно из натуральных орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чуч-хелы = 25-35 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела расфасована в расфасовки по 100 грамм, срок годности до 18 недель.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : большый ассортимент чурчхел цена договорная, любой объём, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам или предложениям - звоните! )

Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной фигни!
В ассортименте имеется Чучхела с абрикосом, киви, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела запакована в вакуумные упаковки по 80 гр. ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и покрываются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чурчхелы примерно 30 см. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
цена договорная, огромное разнообразие чучхел объём любой, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, изготавливают только из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее употребление повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обчно размер чучхелы составляет 27 сантиметров.
запакована в расфасовки по 90 грам, храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, грецким орехом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела упакована в воздухозапорные упаковки по 75 грамм ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чучхела повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина чуч-хелы составляет 27 см.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп химии.
В наличии имеется с абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она расфасована в вакуумные фасофки по 80 гр., срок годности 18 нед.. Чуч-хела - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Обычный размер примерно 30 сантиметров. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
большое разнообразие чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, абрикосом, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов, которые покрываются густым фруктовым соком без использования сахара. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чуч-хела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычно длина чурч-хелы в среднем 35 сантиметров.
Чучхела упакована в воздухозапорные фасофки по 100 гр., срок годности ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чуч-хел - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По интересующим вопросам и предложениям - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни!
В ассортименте Чуч-хела с фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают из натуральных орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования глюкозы. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер чурчхелы = 25-35 см.
Чуч-хела запакована в вакуумные расфасовки по 90 грамм ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп химии!
В продаже имеется с вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела расфасована в упаковки по 90 грам ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без добавления сахарного сиропа. Обычная длина чуч-хелы в среднем 25-35 см. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, готовят только из натуральных орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чучхелы составляет 27 сантиметров.
Чучхела запакована в упаковки по 75 грамм, срок годности до 6 мес.
большое разнообразие чучхел объём любой, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении )

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
упакована в вакуумные расфасовки по 80 гр., храниться они так могут 18 нед.. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных (чаще всего) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления глюкозы. Обычный размер чурч-хелы = 35 см. Она улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
В наличии Чуч-хела с фундуком, киви, гранатом, абрикосом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов и варенья без использования сахара. Ее употребление повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина примерно 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Она расфасована в воздухозапорные фасофки по 100 грам ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : огромный ассортимент чурчхел цена договорная, любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, гранатом, фундуком, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела запакована в упаковки по 75 грам ( 50 шт в упаковке), срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Обычно длина = 30 сантиметров. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
В продаже имеется Чурчхела с фундуком, грецким орехом, вишня, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грамм, храниться они так могут до около полугода. Чуч-хела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. в среднем размер чуч-хелы составляет 25-35 см. Чуч-хела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
объём любой, цена договорная, большый ассортимент чурч-хел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с киви, вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чучхелы примерно 27 сантиметров. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости.
Она расфасована в вакуумные фасофки по 90 гр., имеют длительный срок хранения 18 недель.
цена договорная, огромное разнообразие чуч-хел объём любой, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни!
В наличии Чучхела с абрикосом, грецким орехом, вишня, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных (чаще всего) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахара. В среднем длина чурч-хелы в среднем 35 см. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
расфасована в вакуумные расфасовки по 80 гр. ( + 50 штук в упаковке), срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
В ассортименте имеется Чуч-хела с вишня, киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, готовят из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и покрываются густым соком без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Средняя длина чурчхелы составляет 25-35 см. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
Чурчхела запакована в упаковки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения 6 мес.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чурчхел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) орехов и сока без использования глюкозы. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обчно размер чуч-хелы в среднем 35 сантиметров. Она улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
Чурчхела упакована в воздухозапорные фасофки по 100 грам ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее из натуральных нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без добавления сахарного сиропа. в среднем размер = 27 см. Чурчхела улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные расфасовки по 80 гр. ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут 6 месяцев.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной химии!
В продаже Чучхела с грецким орехом, киви, вишня, фундуком, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела упакована в вакуумные фасофки по 90 грам, срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Ее употребление повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. В среднем длина чурч-хелы примерно 30 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп нечести.
В наличии с гранатом, киви, абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных (чаще всего) орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обчно размер чучхелы составляет 30 см. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Она расфасована в упаковки по 75 грамм ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп химии!
Продаю чурчхелу с гранатом, фундуком, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, готовят исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахара. Обычно длина чурчхелы в среднем 27 сантиметров. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
упакована в воздухозапорные упаковки по 100 грам, храниться они так могут до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, большый ассортимент чучхел любой объём, - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В ассортименте имеется Чурчхела с гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она запакована в вакуумные фасофки по 90 гр., имеют длительный срок хранения 18 недель. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных (обычно) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп), которые покрываются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычная длина чучхелы примерно 25-35 сантиметров. Употребление ее работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : любой объём, большое разнообразие чуч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с вишня, киви, абрикосом, фундуком, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и сока без добавления сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычный размер чурч-хелы = 35 см. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
расфасована в расфасовки по 80 грамм ( 50 штук в упаковке), срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По возникающим вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! - Всем отвечу )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела упакована в вакуумные упаковки по 80 грам, имеют длительный срок хранения до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают исключительно из натуральных нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления глюкозы. В среднем длина примерно 27 см. Чучхела улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной фигни!
В наличии имеется с киви, абрикосом, грецким орехом, фундуком, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грамм ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут ок. полугода. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и сока без использования сахарного сиропа. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обчно размер чурчхелы в среднем 25-35 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : большое разнообразие чучхел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) орехов, которые обливаются густым соком без использования сахара. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычно длина чуч-хелы составляет 35 см. Ее употребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Чурчхела расфасована в фасофки по 90 гр., срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! - Помогу советом )

Производим только натуральню чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп фигни.
В продаже Чуч-хела с киви, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела упакована в упаковки по 75 гр. ( = 50 штук в упаковке), срок годности до 18 нед.. Чурчхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, готовят ее из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Она работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурчхелы = 30 сантиметров.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : любой объём, большый ассортимент чурч-хел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим натуральню чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, киви, абрикосом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Обычная длина чурч-хелы примерно 25-35 см. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
запакована в воздухозапорные фасофки по 75 грам, имеют длительный срок хранения 6 мес.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любой объём, огромное разнообразие чурчхел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! )

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной нечести.
В ассортименте имеется Чучхела с фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, изготавливают исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чуч-хелы = 27 сантиметров.
Она расфасована в вакуумные расфасовки по 80 грамм ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 гр., имеют длительный срок хранения 18 нед.. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Средняя длина чучхелы составляет 35 см. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем возникающим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем отвечу )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной нечести!
В продаже Чурчхела с киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела расфасована в фасофки по 100 грам ( = 50 штук в упаковке), срок годности до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, готовят ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и обливаются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее употребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер в среднем 30 сантиметров.
цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел любой объём, - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной химии!
В наличии имеется Чучхела с вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования глюкозы. Чуч-хела улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чурч-хелы составляет 27 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
запакована в вакуумные упаковки по 80 грамм, храниться они так могут до около полугода.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают только из натуральных (чаще всего) орехов и сока без использования сахарного сиропа. Обчно размер чуч-хелы примерно 25-35 см. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чучхела запакована в воздухозапорные упаковки по 90 гр. ( 50 шт в упаковке), срок годности ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
огромное разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она расфасована в вакуумные фасофки по 100 грам, имеют длительный срок хранения 18 недель. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее из натуральных (обычно) орехов в загущённом виноградном соке без использования сахара. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина чучхелы в среднем 35 см.
объём любой, большый ассортимент чурчхел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! )

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тп химии.
В ассортименте Чурчхела с киви, грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела упакована в расфасовки по 75 грамм ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп), которые покрываются густым фруктовым сиропом без добавления глюкозы. в среднем размер = 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, вишня, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела упакована в вакуумные фасофки по 75 грамм, храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, сладость, изготавливают из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурчхелы = 35 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной нечести!
В ассортименте с киви, грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных нанизанных на нить орехов и сока без добавления глюкозы. Обычная длина в среднем 30 см. Чурчхела улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 90 гр. ( + 50 шт в упаковке), срок годности до 18 нед..
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной химии.
В продаже имеется Чуч-хела с гранатом, вишня, фундуком, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она запакована в расфасовки по 100 грам, имеют длительный срок хранения до 6 мес. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. в среднем размер чуч-хелы составляет 27 см. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
объём любой, цена договорная, большое разнообразие чучхел - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с вишня, абрикосом, гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
расфасована в воздухозапорные фасофки по 80 грам ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования сахара. Обычно длина чурч-хелы примерно 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Она работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Всем подскажу )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной химии!
В наличии имеется Чучхела с абрикосом, вишня, грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела упакована в расфасовки по 75 гр. ( 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп), которые обливаются густым сиропом без добавления глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чучхелы в среднем 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, грецким орехом, фундуком, вишня, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела запакована в вакуумные упаковки по 90 грамм, срок годности до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, готовят ее из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чурчхелы = 25-35 см.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : большый ассортимент чурчхел цена договорная, любой объём, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу )

Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают только из натуральных (чаще всего) орехов и варенья без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чурч-хелы составляет 30 сантиметров. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Она упакована в вакуумные фасофки по 100 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 мес.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной фигни!
В продаже Чуч-хела с гранатом, грецким орехом, фундуком, вишня, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и покрываются густым фруктовым соком без добавления сахарного сиропа. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. В среднем длина чуч-хелы примерно 35 см. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости.
Чучхела расфасована в упаковки по 80 гр. ( + 50 шт в упаковке), срок годности 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, большое разнообразие чурч-хел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп нечести.
В наличии Чурчхела с гранатом, грецким орехом, фундуком, киви, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят из натуральных (обычно) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Обычно длина примерно 35 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грам ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Помогу советом )

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела расфасована в фасофки по 80 грамм, имеют длительный срок хранения 18 недель. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чурчхелы = 30 см. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чуч-хел - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с киви, грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
запакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грам, срок годности около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чучхелы составляет 25-35 см.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
В ассортименте имеется с вишня, грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Ее употребление повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Средняя длина чурчхелы в среднем 27 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
упакована в вакуумные упаковки по 90 гр. ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев.
объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чучхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и покрываются густым фруктовым соком без использования глюкозы. в среднем размер чуч-хелы составляет 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела упакована в фасофки по 100 грам, храниться они так могут до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, огромное разнообразие чурчхел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
В продаже Чурчхела с гранатом, фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела - это национальная армянская, сладость, готовят ее исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов и сока без использования сахара. В среднем длина чурч-хелы = 35 см. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела запакована в воздухозапорные расфасовки по 90 гр. ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В ассортименте имеется с фундуком, киви, гранатом, абрикосом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она расфасована в вакуумные упаковки по 75 грамм ( 50 штук в упаковке), срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Она улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычная длина примерно 25-35 сантиметров.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Производим домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, вишня, фундуком, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают исключительно из натуральных орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Обчно размер чучхелы в среднем 27 см.
Чуч-хела запакована в упаковки по 80 грамм, храниться они так могут 6 мес.
цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел любой объём, - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных (обычно) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без использования сахара. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Средняя длина чурчхелы = 30 сантиметров.
Чучхела расфасована в вакуумные расфасовки по 100 гр. ( = 50 шт в упаковке), срок годности ок. полугода.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии!
В наличии имеется Чуч-хела с киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она упакована в воздухозапорные фасофки по 75 грам, имеют длительный срок хранения до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурч-хелы составляет 35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
большое разнообразие чуч-хел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! - Помогу советом )

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 гр., срок годности ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, готовят из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер в среднем 27 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните! )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной нечести!
В продаже Чучхела с грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чучхела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина чуч-хелы примерно 25-35 см.
Чуч-хела запакована в вакуумные упаковки по 80 грамм ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, объём любой, большый ассортимент чучхел - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, фундуком, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела расфасована в фасофки по 100 грам, храниться они так могут 18 недель. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных нанизанных на нить орехов и варенья без добавления глюкозы. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Средняя длина чучхелы = 30 см. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная, большый ассортимент чурчхел любой объём, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Всем отвечу )

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной фигни.
В наличии Чурчхела с абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 75 гр. ( = 50 штук в упаковке), срок годности до около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, готовят только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и обливаются густым сиропом без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чурчхела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чучхелы составляет 27 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп химии.
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она расфасована в вакуумные упаковки по 90 грамм ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 нед.. Чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. в среднем размер чурчхелы в среднем 25-35 сантиметров. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной нечести!
В ассортименте имеется с фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов орехов и сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычная длина чурч-хелы примерно 35 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела запакована в фасофки по 80 грам, имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! )

Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, гранатом, вишня, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных (чаще всего) орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Обычно длина составляет 27 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела запакована в расфасовки по 90 грам ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : огромный ассортимент чурч-хел объём любой, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной фигни!
В ассортименте Чучхела с фундуком, киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
расфасована в вакуумные фасофки по 75 гр., срок годности 6 месяцев. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят ее из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без добавления глюкозы. Обычный размер чуч-хелы = 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чурчхела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
В продаже имеется Чуч-хела с киви, абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обчно размер чучхелы в среднем 35 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
Чурчхела упакована в воздухозапорные упаковки по 80 грамм ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с киви, грецким орехом, фундуком, вишня, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела расфасована в фасофки по 100 грам, имеют длительный срок хранения до 6 мес. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без добавления сахара. В среднем длина чурч-хелы примерно 25-35 см. Чучхела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная, объём любой, большое разнообразие чучхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп нечести!
В наличии Чурчхела с гранатом, абрикосом, киви, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
запакована в вакуумные расфасовки по 100 гр. ( = 50 штук в упаковке), срок годности до около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, готовят только из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов, которые покрываются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. в среднем размер = 30 сантиметров. Ее употребление повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с киви, вишня, фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она упакована в воздухозапорные упаковки по 75 грамм, храниться они так могут 18 недель. Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чуч-хелы примерно 35 см.
объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной фигни!
В продаже имеется Чучхела с абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела запакована в вакуумные фасофки по 80 гр. ( 50 шт в упаковке), срок годности 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают ее из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чуч-хела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурчхелы составляет 27 сантиметров.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : огромное разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, гранатом, фундуком, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных (обычно) орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Средняя длина чуч-хелы в среднем 25-35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 90 грамм, храниться они так могут до 6 мес.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и тп химии!
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахара. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чурчхелы примерно 35 см. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
Она упакована в упаковки по 80 грам, имеют длительный срок хранения ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
большый ассортимент чурчхел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По вопросам или предложениям - звоните! )

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести.
В ассортименте имеется с вишня, абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных орехов и варенья без использования глюкозы. Она улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурч-хелы составляет 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
упакована в фасофки по 90 гр. ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед..
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп химии!
Продаю чурчхелу с вишня, абрикосом, фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Обычная длина чучхелы в среднем 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела расфасована в вакуумные упаковки по 75 грамм, срок годности 6 месяцев.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В наличии Чуч-хела с абрикосом, киви, гранатом, фундуком, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов, которые обливаются густым фруктовым соком без использования сахара. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обчно размер = 25-35 см. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
Чурчхела запакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грам ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
большое разнообразие чучхел объём любой, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! - Всем подскажу )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с вишня, киви, фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, готовят только из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Обычный размер составляет 35 сантиметров. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела запакована в вакуумные расфасовки по 80 гр., храниться они так могут до ок. полугода.
цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чучхел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! )

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп нечести!
В продаже Чуч-хела с грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Чурчхела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чучхелы в среднем 30 см. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чуч-хела расфасована в упаковки по 75 грамм ( = 50 шт в упаковке), срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной химии!
В ассортименте имеется с гранатом, абрикосом, грецким орехом, фундуком, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахара. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычно длина чуч-хелы = 27 см. Ее употребление повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости.
Чучхела упакована в воздухозапорные фасофки по 100 грам ( 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она упакована в вакуумные упаковки по 90 грам, храниться они так могут 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. в среднем размер чурч-хелы примерно 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : объём любой, большый ассортимент чуч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! - Всем отвечу )

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной химии!
В наличии Чучхела с гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
расфасована в воздухозапорные фасофки по 80 гр. ( + 50 штук в упаковке), срок годности 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, изготавливают из натуральных ингредиентов орехов, которые обливаются густым фруктовым сиропом без добавления глюкозы. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чурчхелы в среднем 35 см.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная, большое разнообразие чурчхел любой объём, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим домашнюю чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с киви, вишня, абрикосом, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела запакована в расфасовки по 100 грамм, имеют длительный срок хранения до около полугода. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без использования сахара. Чучхела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурчхелы примерно 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахара. Она улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычная длина чурч-хелы = 30 см.
запакована в фасофки по 75 грамм ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной химии.
В продаже имеется Чурчхела с киви, фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят ее только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чуч-хелы составляет 27 сантиметров. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Она упакована в воздухозапорные упаковки по 90 грам, срок годности 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
огромный ассортимент чурч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! )

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной фигни!
В наличии с киви, грецким орехом, вишня, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чучхелы = 35 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Чуч-хела расфасована в вакуумные расфасовки по 80 гр. ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут около полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тп химии.
Продаем чурчхелу с киви, абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, готовят исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без добавления глюкозы. Обычный размер примерно 30 см. Ее употребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чурчхела расфасована в вакуумные расфасовки по 75 гр., срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чучхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, киви, вишня, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные упаковки по 100 грамм, имеют длительный срок хранения до ок. полугода. Вообще, - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов и обливаются густым соком без использования сахара. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Обчно размер чуч-хелы в среднем 27 см. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : объём любой, цена договорная, большый ассортимент чурч-хел - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В ассортименте имеется Чучхела с вишня, гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Обычная длина чурчхелы составляет 25-35 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
запакована в фасофки по 90 грам ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, вишня, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее из натуральных орехов, которые покрываются густым сиропом без добавления сахарного сиропа. Ее употребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Средняя длина чурч-хелы составляет 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела запакована в расфасовки по 90 грамм ( 50 шт в упаковке), срок годности 6 месяцев.
цена договорная, любой объём, большое разнообразие чурчхел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной химии.
В продаже имеется Чуч-хела с киви, вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без использования глюкозы. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер в среднем 35 см. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! )

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чучхелы примерно 27 сантиметров. Она работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Она упакована в вакуумные упаковки по 75 грам, храниться они так могут до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу )

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии!
В ассортименте Чурчхела с фундуком, абрикосом, киви, гранатом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела запакована в расфасовки по 80 гр. ( = 50 штук в упаковке), срок годности ок. полугода. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, сладость, изготавливают исключительно из натуральных нанизанных на нить орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. в среднем размер = 25-35 см. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной фигни!
В наличии имеется Чучхела с киви, вишня, абрикосом, фундуком, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела - это национальная армянская, сладость, готовят ее из натуральных (чаще всего) орехов и варенья без использования сахарного сиропа. В среднем длина чурчхелы примерно 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чурчхела улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела упакована в вакуумные упаковки по 90 грам, имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем возникающим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
расфасована в воздухозапорные фасофки по 75 грамм ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 недель. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер чучхелы в среднем 25-35 см. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости.
любой объём, цена договорная, большое разнообразие чучхел - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной фигни!
В наличии Чурчхела с абрикосом, вишня, киви, фундуком, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она расфасована в упаковки по 100 гр., храниться они так могут до около полугода. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. в среднем размер чурч-хелы составляет 30 см. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : большый ассортимент чуч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По интересующим вопросам или предложениям - звоните! )

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп химии.
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела упакована в вакуумные расфасовки по 80 грам ( + 50 шт в упаковке), срок годности 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Обычно длина чуч-хелы = 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной нечести!
В продаже имеется Чуч-хела с гранатом, киви, абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела запакована в воздухозапорные фасофки по 90 грамм ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования сахара. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чуч-хелы примерно 30 сантиметров.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, вишня, грецким орехом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, готовят ее только из натуральных орехов в загущённом гранатовом соке без добавления сахара. Обычная длина чурч-хелы составляет 25-35 см. Чучхела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 80 грамм, срок годности до 6 месяцев.
огромное разнообразие чурчхел объём любой, цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп химии.
В ассортименте с фундуком, вишня, гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она расфасована в вакуумные фасофки по 75 гр., имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, сладость, изготавливают из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования глюкозы. Обчно размер в среднем 27 сантиметров. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела запакована в упаковки по 100 грам ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 недель. Чурчхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и обливаются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Средняя длина чурчхелы = 35 см. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
объём любой, огромный ассортимент чурч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! - Помогу советом )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и тп фигни.
В наличии имеется Чурчхела с абрикосом, киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
запакована в вакуумные расфасовки по 100 гр. ( 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чучхелы = 25-35 сантиметров. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с киви, вишня, абрикосом, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела расфасована в фасофки по 75 грам, срок годности 18 недель. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Чучхела улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чурчхелы составляет 30 см. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чурчхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, вишня, гранатом, фундуком, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная армянская, лакомство, готовят ее только из натуральных орехов, которые обливаются густым соком без использования сахара. в среднем размер чурч-хелы в среднем 27 см. Ее употребление повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные упаковки по 90 грамм ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 мес.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной фигни.
В ассортименте Чуч-хела с абрикосом, вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. В среднем длина чучхелы примерно 35 сантиметров. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 80 грам, имеют длительный срок хранения около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам и предложениям - звоните! )

Производим натуральню чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с киви, грецким орехом, вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Обычная длина в среднем 30 сантиметров. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Она запакована в фасофки по 75 грамм ( = 50 шт в упаковке), срок годности до 18 нед..
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : большый ассортимент чуч-хел цена договорная, любой объём, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп нечести.
В продаже Чучхела с грецким орехом, абрикосом, гранатом, вишня, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и сока без использования глюкозы. Обычный размер чуч-хелы = 27 см. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
расфасована в вакуумные упаковки по 80 гр., храниться они так могут 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, киви, гранатом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела расфасована в вакуумные упаковки по 90 грам, имеют длительный срок хранения до 6 мес. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чурчхелы примерно 25-35 см.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и тп химии!
В ассортименте имеется с гранатом, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела запакована в расфасовки по 100 гр. ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов и сока без использования глюкозы. Чуч-хела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурч-хелы составляет 35 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : объём любой, большое разнообразие чучхел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! )

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
В продаже Чурчхела с абрикосом, грецким орехом, вишня, киви, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
упакована в воздухозапорные фасофки по 80 грамм ( = 50 штук в упаковке), срок годности 18 нед.. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина составляет 27 см.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : огромный ассортимент чучхел цена договорная, любой объём, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой виноградном соке без добавления глюкозы. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чучхелы = 35 сантиметров. Она повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 100 грамм, храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, киви, фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она запакована в фасофки по 75 грам ( + 50 шт в упаковке), срок годности около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная армянская, сладость, готовят только из натуральных ингредиентов орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования сахара. Обчно размер чуч-хелы примерно 25-35 см. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По интересующим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В наличии имеется Чуч-хела с вишня, фундуком, киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов и покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. Обычно длина чурч-хелы в среднем 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Чурчхела упакована в вакуумные упаковки по 90 гр., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная, любой объём, большое разнообразие чуч-хел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, киви, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела упакована в упаковки по 80 грамм ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Чуч-хела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер чучхелы = 35 сантиметров.
любой объём, большый ассортимент чурч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной химии!
В наличии имеется Чучхела с гранатом, грецким орехом, вишня, киви, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
расфасована в вакуумные фасофки по 100 гр., срок годности 18 недель. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, сладость, готовят только из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. В среднем длина в среднем 27 см. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Всем отвечу )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, фундуком, вишня, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают ее из натуральных (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без использования сахара. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чурчхелы примерно 25-35 см.
Она запакована в воздухозапорные расфасовки по 90 грам ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! )

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
В ассортименте с абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела упакована в вакуумные фасофки по 75 гр., срок годности до 6 мес. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов, которые покрываются густым соком без добавления глюкозы. Ее употребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обчно размер чуч-хелы составляет 30 сантиметров.
цена договорная, огромное разнообразие чурчхел объём любой, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп химии!
Продаю чурчхелу с фундуком, киви, гранатом, вишня, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 грам, имеют длительный срок хранения около полугода. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Средняя длина в среднем 25-35 см. Чучхела улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел любой объём, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В продаже имеется Чучхела с абрикосом, киви, фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела запакована в упаковки по 90 грамм ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования сахара. в среднем размер чуч-хелы = 27 сантиметров. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с киви, вишня, гранатом, абрикосом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Обычно длина чурчхелы примерно 35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
упакована в расфасовки по 100 грам, имеют длительный срок хранения до 6 мес.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная, любой объём, большое разнообразие чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни!
В продаже Чурчхела с киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 75 грамм ( + 50 шт в упаковке), срок годности 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, готовят только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Она работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чучхелы составляет 30 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, фундуком, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чурч-хелы в среднем 30 сантиметров.
Чуч-хела запакована в вакуумные упаковки по 100 гр. ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут около полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В наличии с фундуком, гранатом, вишня, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, готовят исключительно из натуральных (обычно) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. Обчно размер чучхелы = 25-35 см. Ее употребление работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела упакована в воздухозапорные упаковки по 90 грамм, срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : большый ассортимент чурчхел цена договорная, любой объём, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем вопросам или предложениям - звоните! - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных нанизанных на нить орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахара. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Обычная длина чурчхелы составляет 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чуч-хела запакована в вакуумные расфасовки по 75 грам ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
огромное разнообразие чучхел цена договорная, любой объём, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп химии.
В ассортименте имеется Чуч-хела с фундуком, киви, абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и сока без использования глюкозы. Обычный размер примерно 27 см. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
расфасована в фасофки по 80 гр., храниться они так могут до 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении )

Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и покрываются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычная длина чурч-хелы составляет 27 см.
Чучхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 75 грам, храниться они так могут 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, большый ассортимент чуч-хел объём любой, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении )

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной фигни!
В продаже имеется Чуч-хела с киви, гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Обычный размер чуч-хелы = 35 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Она упакована в вакуумные упаковки по 100 гр. ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тп химии.
В наличии Чучхела с гранатом, грецким орехом, фундуком, киви, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов орехов в загущённом гранатовом соке без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чучхелы в среднем 30 см.
Чурчхела запакована в расфасовки по 80 грамм ( + 50 штук в упаковке), срок годности 18 недель.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с гранатом, абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных нанизанных на нитку орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер чуч-хелы примерно 25-35 сантиметров. Чурчхела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
расфасована в вакуумные упаковки по 90 гр., храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : большое разнообразие чучхел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с киви, грецким орехом, абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела упакована в расфасовки по 100 грам, срок годности ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Средняя длина в среднем 35 см. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
цена договорная, огромный ассортимент чурчхел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной химии.
В ассортименте имеется с абрикосом, гранатом, фундуком, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела запакована в воздухозапорные фасофки по 90 грамм ( 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования глюкозы. Обчно размер чурчхелы = 27 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее употребление повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести.
В наличии Чурчхела с фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, готовят ее исключительно из натуральных орехов, которые обливаются густым соком без добавления сахара. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Она улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Обычный размер чурч-хелы примерно 25-35 см.
Она упакована в вакуумные расфасовки по 80 гр., имеют длительный срок хранения около полугода.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, киви, гранатом, абрикосом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурчхелы составляет 30 сантиметров.
запакована в упаковки по 75 грамм ( 50 шт в упаковке), срок годности до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Всем отвечу )

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
В ассортименте с гранатом, абрикосом, фундуком, киви, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она расфасована в воздухозапорные фасофки по 80 грам ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают ее только из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов и сока без использования сахарного сиропа. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурч-хелы составляет 27 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым интересующим вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с киви, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные упаковки по 75 грамм, храниться они так могут ок. полугода. Чуч-хела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Средняя длина чуч-хелы примерно 25-35 сантиметров.
объём любой, цена договорная, большый ассортимент чучхел - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных (чаще всего) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования сахара. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. в среднем размер = 35 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела расфасована в фасофки по 90 грам, срок годности до 6 месяцев.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп химии!
В продаже имеется Чучхела с киви, фундуком, абрикосом, грецким орехом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, сладость, готовят из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Чучхела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чучхелы в среднем 30 сантиметров.
Чурчхела запакована в вакуумные расфасовки по 100 гр. ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 грам ( + 50 штук в упаковке), срок годности до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и сока без добавления сахара. Обычно длина чурч-хелы составляет 30 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее употребление повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
объём любой, большое разнообразие чуч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной фигни.
В продаже Чуч-хела с абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела - это национальная кавказская, лакомство, готовят только из натуральных нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и покрываются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. Обычный размер чурчхелы = 25-35 сантиметров. Она работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
расфасована в упаковки по 75 грамм, храниться они так могут 18 нед..
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
В наличии имеется Чурчхела с грецким орехом, вишня, гранатом, киви, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина примерно 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела запакована в вакуумные фасофки по 80 гр. ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : огромный ассортимент чурчхел цена договорная, любой объём, - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные расфасовки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. в среднем размер чуч-хелы в среднем 27 см. Употребление ее работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По вопросам и предложениям - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной химии.
В ассортименте имеется Чурчхела с вишня, киви, грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела упакована в фасофки по 90 грамм ( = 50 шт в упаковке), срок годности 18 недель. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахара. Обчно размер чучхелы в среднем 35 сантиметров. Чучхела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чуч-хелы примерно 30 см.
Чуч-хела расфасована в вакуумные упаковки по 75 грам, храниться они так могут до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с киви, гранатом, фундуком, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных нанизанных на нитку орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер составляет 25-35 см. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Чурчхела упакована в упаковки по 80 гр. ( 50 штук в упаковке), срок годности до 6 мес.
объём любой, большый ассортимент чучхел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп нечести!
В ассортименте Чуч-хела с гранатом, фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она расфасована в вакуумные фасофки по 100 грам, храниться они так могут 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, сладость, готовят ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Ее употребление работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чурчхелы = 27 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении )

Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер чучхелы в среднем 27 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
запакована в воздухозапорные расфасовки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения до ок. полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной фигни.
В продаже имеется Чучхела с абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела расфасована в упаковки по 100 грамм ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, готовят из натуральных нанизанных на нитку орехов и обливаются густым соком без использования глюкозы. Чурчхела повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Средняя длина чурч-хелы примерно 25-35 см. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : большое разнообразие чуч-хел любой объём, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп нечести!
В наличии с гранатом, фундуком, грецким орехом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она упакована в воздухозапорные фасофки по 75 грам ( = 50 штук в упаковке), срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Чурчхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и варенья без использования сахара. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычно длина чурч-хелы составляет 35 см. Ее употребление улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Помогу советом )

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных (обычно) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер = 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чучхела запакована в вакуумные расфасовки по 80 гр., имеют длительный срок хранения до 18 недель.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : огромный ассортимент чурчхел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с киви, вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят исключительно из натуральных нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления глюкозы. Обчно размер чучхелы в среднем 25-35 сантиметров. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела расфасована в расфасовки по 90 грамм, храниться они так могут до около полугода.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Всем подскажу )

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
В ассортименте имеется Чурчхела с киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чуч-хелы = 27 см.
упакована в воздухозапорные фасофки по 100 гр. ( = 50 шт в упаковке), срок годности 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чурч-хел - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
Продаю чурчхелу с абрикосом, гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела запакована в вакуумные упаковки по 75 грам, имеют длительный срок хранения 18 недель. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и покрываются густым сиропом без использования сахара. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. в среднем размер чурчхелы примерно 35 сантиметров.
цена договорная, огромный ассортимент чучхел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной фигни!
В продаже Чуч-хела с вишня, абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. В среднем длина составляет 30 см.
Чурчхела запакована в фасофки по 80 грамм ( 50 штук в упаковке), срок годности до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести.
В наличии с грецким орехом, киви, гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 грам ( + 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, сладость, готовят ее только из натуральных ингредиентов орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Обычный размер чурч-хелы примерно 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Она улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, киви, абрикосом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
расфасована в вакуумные упаковки по 80 гр., храниться они так могут до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов и сока без использования сахарного сиропа. Средняя длина чуч-хелы составляет 35 см. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
большое разнообразие чурчхел любой объём, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной нечести!
В продаже имеется Чучхела с киви, вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела расфасована в упаковки по 100 гр. ( = 50 шт в упаковке), срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, изготавливают из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чурчхелы = 30 см. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тп химии.
Продаем чурчхелу с вишня, абрикосом, киви, грецким орехом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чучхелы в среднем 25-35 сантиметров.
Она запакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грам, храниться они так могут ок. полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная, большый ассортимент чуч-хел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной фигни.
В ассортименте имеется Чуч-хела с грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она упакована в вакуумные фасофки по 80 грамм, имеют длительный срок хранения 6 мес. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, готовят ее только из натуральных нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления глюкозы. Чуч-хела повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чуч-хелы составляет 27 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела запакована в вакуумные расфасовки по 90 грамм ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут до около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чучхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Обычный размер = 35 см.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : огромный ассортимент чучхел объём любой, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной нечести.
В наличии с грецким орехом, киви, фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают из натуральных орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чучхелы в среднем 25-35 сантиметров. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
расфасована в воздухозапорные фасофки по 100 грам, срок годности 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов, которые покрываются густым фруктовым соком без добавления сахара. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурч-хелы примерно 30 см. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чучхела упакована в упаковки по 75 гр. ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любой объём, огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с киви, грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных (обычно) орехов, которые обливаются густым соком без добавления глюкозы. Обычно длина чурчхелы составляет 27 см. Она повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чурчхела запакована в вакуумные фасофки по 100 грамм ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной фигни!
В продаже Чурчхела с киви, фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. в среднем размер чурчхелы примерно 25-35 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чучхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 80 гр., имеют длительный срок хранения около полугода.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная, большое разнообразие чурч-хел любой объём, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
Продаю чурчхелу с вишня, абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обычный размер чуч-хелы = 30 сантиметров.
Она упакована в расфасовки по 90 грам ( + 50 штук в упаковке), срок годности 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любой объём, большый ассортимент чурчхел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
В наличии имеется Чучхела с грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела запакована в вакуумные фасофки по 75 грамм, срок годности до ок. полугода. Чурчхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чурчхела повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чучхелы в среднем 35 см.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, вишня, киви, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чурч-хелы = 30 сантиметров.
расфасована в упаковки по 100 гр. ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная, большое разнообразие чурч-хел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп нечести!
В ассортименте Чурчхела с фундуком, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных нанизанных на нитку орехов и сока без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. В среднем длина составляет 35 см. Ее употребление повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грам, имеют длительный срок хранения до 6 мес.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 90 гр., срок годности до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов и сока без использования глюкозы. Чуч-хела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чурч-хелы в среднем 25-35 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
большый ассортимент чуч-хел цена договорная, любой объём, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу )

Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп фигни.
В ассортименте имеется с фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, готовят ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп), которые покрываются густым фруктовым сиропом без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чуч-хелы примерно 27 см.
Чуч-хела запакована в вакуумные упаковки по 80 грамм ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной нечести!
В наличии имеется Чуч-хела с гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела упакована в фасофки по 100 грам ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут 6 месяцев. Чучхела - это национальная кавказская, сладость, готовят только из натуральных ингредиентов орехов в загущённом виноградном соке без использования сахара. в среднем размер чурчхелы в среднем 30 сантиметров. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, фундуком, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
расфасована в упаковки по 75 грам, храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных нанизанных на нитку орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования глюкозы. Средняя длина чучхелы примерно 25-35 см. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чучхела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная, огромный ассортимент чурчхел любой объём, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните! )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
В продаже Чучхела с вишня, киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 гр., имеют длительный срок хранения 18 нед.. Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов и варенья без добавления сахара. Обычно длина = 27 сантиметров. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чучхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Всем отвечу )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, абрикосом, грецким орехом, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она запакована в вакуумные фасофки по 80 грамм ( = 50 штук в упаковке), срок годности до около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обчно размер чуч-хелы составляет 35 см. Ее употребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В ассортименте Чурчхела с фундуком, абрикосом, грецким орехом, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела запакована в воздухозапорные фасофки по 90 грам ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных нанизанных на нить орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп), которые покрываются густым фруктовым соком без добавления сахара. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чурч-хелы составляет 30 сантиметров.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : большый ассортимент чучхел объём любой, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! )

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, вишня, киви, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела упакована в вакуумные упаковки по 100 грамм, срок годности ок. полугода. Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычный размер в среднем 27 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим только натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
В наличии имеется Чуч-хела с абрикосом, киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Чурчхела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. в среднем размер чучхелы = 25-35 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
расфасована в расфасовки по 80 гр., храниться они так могут 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
большое разнообразие чурчхел любой объём, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, абрикосом, грецким орехом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные упаковки по 75 грамм ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Обычно длина чурчхелы примерно 35 см. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем подскажу )

Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной нечести.
В продаже имеется Чучхела с фундуком, киви, грецким орехом, вишня, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела упакована в вакуумные фасофки по 75 грам, срок годности около полугода. Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Средняя длина чучхелы примерно 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чучхела повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым вопросам или предложениям - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела запакована в расфасовки по 80 гр. ( 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления глюкозы. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чурч-хелы составляет 27 см. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости.
огромный ассортимент чурч-хел любой объём, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной химии.
В наличии с грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и покрываются густым сиропом без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Она повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурчхелы в среднем 25-35 сантиметров.
упакована в вакуумные фасофки по 100 гр., храниться они так могут до 18 нед..
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с гранатом, киви, фундуком, абрикосом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 90 грамм ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных нанизанных на нитку орехов и сока без использования глюкозы. в среднем размер = 35 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее употребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с абрикосом, фундуком, киви, гранатом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. В среднем длина чуч-хелы составляет 30 сантиметров.
Она запакована в расфасовки по 75 грам, срок годности до 6 месяцев.
большый ассортимент чурчхел цена договорная, любой объём, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В ассортименте имеется Чуч-хела с вишня, абрикосом, фундуком, гранатом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Ее употребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурч-хелы в среднем 25-35 см. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
запакована в воздухозапорные расфасовки по 90 гр. ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! )

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной химии!
В продаже Чучхела с грецким орехом, киви, вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чуч-хелы примерно 27 см. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела упакована в вакуумные упаковки по 80 грам, имеют длительный срок хранения около полугода.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела расфасована в фасофки по 100 грамм ( 50 шт в упаковке), срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных нанизанных на нитку орехов и варенья без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чуч-хела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Обычная длина чучхелы = 35 сантиметров.
большое разнообразие чучхел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни.
В наличии имеется с вишня, киви, грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грамм ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут около полугода. Чурчхела - это национальная армянская, сладость, готовят из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и обливаются густым соком без использования сахара. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Средняя длина в среднем 25-35 см. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с вишня, абрикосом, гранатом, грецким орехом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных нанизанных на нить орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Обычный размер чурчхелы составляет 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Она повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Она расфасована в вакуумные упаковки по 80 грам, имеют длительный срок хранения до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
огромное разнообразие чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Всем отвечу )

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с вишня, фундуком, абрикосом, киви, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Обычно длина чуч-хелы примерно 35 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Она запакована в фасофки по 100 гр., срок годности до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : любой объём, огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
В ассортименте Чурчхела с грецким орехом, абрикосом, гранатом, вишня, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные фасофки по 90 грамм ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут 18 недель. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Чуч-хела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чучхелы = 27 см. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, вишня, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела упакована в вакуумные расфасовки по 80 гр. ( = 50 шт в упаковке), срок годности до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, сладость, изготавливают только из натуральных орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без добавления сахарного сиропа. Обчно размер составляет 25-35 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам и предложениям - звоните! )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной химии.
В продаже с фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина чурчхелы примерно 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чучхела запакована в упаковки по 75 грам, имеют длительный срок хранения 6 мес.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : огромное разнообразие чурчхел цена договорная, объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, киви, гранатом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и сока без добавления сахарного сиропа. Обычная длина чурч-хелы = 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грамм ( + 50 штук в упаковке), срок годности до 6 месяцев.
цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чуч-хел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
В продаже имеется Чурчхела с гранатом, абрикосом, киви, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела расфасована в упаковки по 90 гр., имеют длительный срок хранения около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурч-хелы в среднем 35 сантиметров.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, киви, вишня, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят ее из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычный размер чучхелы составляет 35 сантиметров. Чурчхела повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела запакована в вакуумные фасофки по 75 грам, храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной химии.
В наличии Чуч-хела с абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Ее употребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чуч-хелы = 25-35 см. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чурчхела расфасована в вакуумные фасофки по 80 грамм ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 мес.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : большый ассортимент чучхел любой объём, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только домашнюю чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она запакована в воздухозапорные упаковки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, изготавливают только из натуральных (обычно) орехов и варенья без использования глюкозы. Обчно размер примерно 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чучхела улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любой объём, большое разнообразие чурч-хел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
В ассортименте имеется Чучхела с киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычно длина чурчхелы в среднем 30 см.
упакована в расфасовки по 90 грам ( 50 штук в упаковке), срок годности 18 нед..
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении )

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
В наличии имеется Чуч-хела с гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают исключительно из натуральных нанизанных на нитку орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. Она работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чурч-хелы примерно 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела запакована в расфасовки по 75 гр., срок годности до 18 недель.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу )

Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, киви, фундуком, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. Обычный размер чуч-хелы = 25-35 сантиметров. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чуч-хела расфасована в вакуумные упаковки по 90 грам ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : огромный ассортимент чурчхел цена договорная, любой объём, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной фигни!
В ассортименте с гранатом, абрикосом, фундуком, вишня, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
упакована в воздухозапорные фасофки по 80 грамм, храниться они так могут 6 месяцев. Чурчхела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. В среднем длина в среднем 27 сантиметров. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с вишня, киви, грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она запакована в расфасовки по 100 грамм ( 50 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных (обычно) орехов и покрываются густым соком без добавления сахара. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. в среднем размер чурчхелы составляет 35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
большое разнообразие чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! )

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с абрикосом, киви, вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела упакована в воздухозапорные упаковки по 75 гр., имеют длительный срок хранения до около полугода. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов орехов и сока без использования глюкозы. Обчно размер чучхелы = 27 см. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
объём любой, огромное разнообразие чучхел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести!
В продаже имеется Чучхела с абрикосом, грецким орехом, вишня, киви, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят ее из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Чуч-хела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чуч-хелы составляет 30 сантиметров.
расфасована в вакуумные фасофки по 80 грам ( = 50 штук в упаковке), срок годности 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении )

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, абрикосом, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она упакована в упаковки по 100 грам ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов ( фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Обчно размер чучхелы в среднем 25-35 см. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп фигни!
В ассортименте Чурчхела с грецким орехом, абрикосом, вишня, фундуком, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают из натуральных (чаще всего) орехов в загущённом виноградном соке без использования сахара. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чурчхела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычно длина примерно 35 сантиметров.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные фасофки по 90 гр., срок годности 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : объём любой, цена договорная, большый ассортимент чуч-хел - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу )

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В наличии имеется Чурчхела с абрикосом, киви, гранатом, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела запакована в вакуумные расфасовки по 100 грамм ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, изготавливают исключительно из натуральных (обычно) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. в среднем размер чурчхелы в среднем 35 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, вишня, грецким орехом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов, которые обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чурч-хелы примерно 30 см. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела упакована в вакуумные фасофки по 80 грамм, имеют длительный срок хранения ок. полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любой объём, цена договорная, большый ассортимент чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тп фигни.
В продаже с фундуком, вишня, абрикосом, киви, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, полезная, сладость, готовят ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чурч-хелы = 27 см.
Она запакована в воздухозапорные расфасовки по 90 грам, храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, объём любой, большое разнообразие чурчхел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Производим домашнюю чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления глюкозы. Обычный размер чучхелы составляет 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела расфасована в упаковки по 75 гр. ( = 50 штук в упаковке), срок годности 18 нед..
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В продаже Чучхела с киви, фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина примерно 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
расфасована в фасофки по 80 грам ( 50 штук в упаковке), срок годности 6 мес.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела запакована в воздухозапорные упаковки по 90 грамм, храниться они так могут до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных (обычно) орехов в загущённом гранатовом соке без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чурчхелы в среднем 35 см.
объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
В наличии имеется Чуч-хела с грецким орехом, фундуком, киви, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела упакована в вакуумные расфасовки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают из натуральных орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются густым фруктовым соком без использования глюкозы. Ее употребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чуч-хелы = 27 см.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По интересующим вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! )

Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Средняя длина составляет 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чучхела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 75 гр. ( + 50 шт в упаковке), храниться они так могут 18 недель.
любой объём, огромное разнообразие чучхел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
В ассортименте имеется Чучхела с грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела упакована в вакуумные фасофки по 80 грам ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. В среднем длина чурч-хелы в среднем 35 сантиметров.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любой объём, большый ассортимент чурчхел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! )

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, лакомство, изготавливают только из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. в среднем размер чурчхелы = 30 см. Ее употребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чучхела запакована в упаковки по 75 грамм, срок годности около полугода.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тп нечести.
В продаже с вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она запакована в вакуумные расфасовки по 100 грам, храниться они так могут до около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, готовят ее только из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Обычный размер чучхелы составляет 27 сантиметров. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу )

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных (обычно) орехов и варенья без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее употребление повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина чуч-хелы примерно 25-35 см.
упакована в воздухозапорные фасофки по 90 гр. ( = 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, любой объём, большое разнообразие чучхел (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной фигни.
В наличии Чурчхела с фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела расфасована в упаковки по 90 грамм ( 50 штук в упаковке), срок годности до 18 недель. Чурчхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Она улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурчхелы составляет 27 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, вишня, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают исключительно из натуральных орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Обычная длина чурч-хелы примерно 30 см. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чучхела запакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грам, храниться они так могут 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
В ассортименте имеется Чуч-хела с киви, вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
расфасована в упаковки по 75 гр. ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и сока без использования глюкозы. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Средняя длина чуч-хелы в среднем 25-35 сантиметров. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Всем отвечу )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, вишня, гранатом, абрикосом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных (обычно) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и обливаются густым сиропом без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер = 35 см.
Она упакована в вакуумные фасофки по 80 грамм, срок годности 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, огромное разнообразие чуч-хел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной фигни!
В ассортименте имеется Чуч-хела с вишня, киви, грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, лакомство, готовят только из натуральных нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования сахара. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Средняя длина чучхелы в среднем 30 сантиметров. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела упакована в вакуумные упаковки по 90 грамм, срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп химии.
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее употребление повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. в среднем размер чуч-хелы примерно 35 см.
Она запакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грам ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : большый ассортимент чучхел объём любой, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести!
В продаже Чучхела с абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела расфасована в фасофки по 100 гр. ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чучхелы составляет 25-35 см.
объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с киви, грецким орехом, фундуком, вишня, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных (чаще всего) орехов и покрываются густым фруктовым соком без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. В среднем длина чурчхелы = 27 сантиметров. Чурчхела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
упакована в фасофки по 80 грамм, срок годности до 6 мес.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной химии.
В наличии имеется Чурчхела с вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела расфасована в вакуумные упаковки по 75 гр. ( + 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель. Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят из натуральных (обычно) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без использования сахара. Обычно длина чурч-хелы в среднем 30 см. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! - Всем подскажу )

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с киви, фундуком, вишня, абрикосом, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела запакована в воздухозапорные расфасовки по 90 грам, храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Обчно размер = 27 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее употребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чуч-хел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп нечести.
В продаже с фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Чучхела повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычная длина чурч-хелы примерно 25-35 см.
Она упакована в упаковки по 100 грамм, имеют длительный срок хранения до ок. полугода.
любой объём, цена договорная, большое разнообразие чурчхел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее только из натуральных (обычно) нанизанных на нить орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чуч-хелы составляет 35 сантиметров. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чучхела расфасована в вакуумные расфасовки по 80 грам ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! )

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с абрикосом, киви, вишня, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела запакована в воздухозапорные фасофки по 80 гр., срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, готовят исключительно из натуральных орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Ее употребление повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чучхелы в среднем 27 см.
любой объём, большое разнообразие чурч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! )

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной фигни!
В наличии имеется с грецким орехом, фундуком, вишня, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и обливаются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Она повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурчхелы = 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
расфасована в вакуумные фасофки по 90 грамм ( = 50 шт в упаковке), срок годности 6 месяцев.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной нечести!
В ассортименте Чуч-хела с грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных (чаще всего) орехов ( грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина примерно 25-35 сантиметров.
Чуч-хела запакована в расфасовки по 75 гр. ( 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп химии.
Продаю чурчхелу с киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов и варенья без использования глюкозы. Обчно размер составляет 35 см. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее употребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Она упакована в воздухозапорные упаковки по 100 грам, храниться они так могут 18 недель.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : огромный ассортимент чурчхел любой объём, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тп химии!
В наличии имеется Чурчхела с киви, абрикосом, грецким орехом, фундуком, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела запакована в упаковки по 90 грамм, храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и обливаются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Средняя длина чурчхелы в среднем 35 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела - это национальная грузинская, сладость, изготавливают только из натуральных ингредиентов орехов и сока без использования глюкозы. в среднем размер чучхелы примерно 30 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чурчхела упакована в вакуумные расфасовки по 80 гр. ( + 50 шт в упаковке), срок годности около полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любой объём, огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! )

Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с абрикосом, киви, грецким орехом, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
расфасована в воздухозапорные фасофки по 75 грам, имеют длительный срок хранения 18 недель. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят ее исключительно из натуральных (обычно) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахара. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычно длина чурч-хелы = 25-35 см. Чуч-хела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной фигни!
В ассортименте Чучхела с гранатом, киви, вишня, абрикосом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее употребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Обчно размер чуч-хелы составляет 27 сантиметров.
Чучхела запакована в воздухозапорные упаковки по 100 грам ( = 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, любой объём, большый ассортимент чучхел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тп химии!
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела расфасована в вакуумные расфасовки по 80 гр., храниться они так могут до ок. полугода. Вообще, - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных (обычно) орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахара. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чучхелы = 25-35 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В продаже имеется с фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычно длина составляет 35 см. Чучхела работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Она упакована в фасофки по 90 грамм ( 50 шт в упаковке), срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
большое разнообразие чучхел цена договорная, любой объём, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Всем отвечу )

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, абрикосом, киви, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела запакована в вакуумные фасофки по 75 грамм, срок годности 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Чурчхела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают из натуральных орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Средняя длина чурч-хелы примерно 30 сантиметров. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
любой объём, огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп ) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! )

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной фигни.
В продаже Чучхела с вишня, абрикосом, грецким орехом, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чурчхела повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурчхелы в среднем 27 см.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грам ( = 50 штук в упаковке), храниться они так могут до около полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
В ассортименте Чуч-хела с киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
расфасована в упаковки по 75 гр. ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нитку орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Ее употребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чуч-хелы = 25-35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
упакована в вакуумные расфасовки по 100 грамм, храниться они так могут ок. полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, лакомство, готовят только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и покрываются густым сиропом без добавления сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. В среднем длина чурч-хелы составляет 35 сантиметров. Она работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
объём любой, большый ассортимент чурчхел цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! )

Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной нечести!
В наличии имеется Чурчхела с фундуком, абрикосом, киви, вишня, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела запакована в упаковки по 90 грам ( + 50 штук в упаковке), срок годности до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования сахара. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина примерно 30 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу )

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 80 гр., имеют длительный срок хранения 18 недель. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных (обычно) орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чуч-хелы в среднем 27 см.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чурч-хел - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, вишня, киви, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она запакована в вакуумные расфасовки по 90 грамм ( 50 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чурчхелы в среднем 30 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! )

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести!
В наличии Чучхела с гранатом, фундуком, вишня, абрикосом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела упакована в упаковки по 100 грам, срок годности 6 мес. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают из натуральных (чаще всего) орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычный размер чучхелы составляет 25-35 сантиметров. Чучхела работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : огромный ассортимент чучхел любой объём, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и тп химии!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 80 гр. ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут до около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов, которые покрываются густым соком без добавления сахара. Ее употребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурч-хелы = 35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная, объём любой, большое разнообразие чурчхел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной фигни.
В ассортименте имеется Чурчхела с гранатом, фундуком, абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные упаковки по 75 гр., имеют длительный срок хранения 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, готовят ее исключительно из натуральных орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Средняя длина чучхелы примерно 27 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу )

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тп химии.
В продаже Чуч-хела с гранатом, абрикосом, фундуком, вишня, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
упакована в вакуумные расфасовки по 75 грамм ( + 50 штук в упаковке), храниться они так могут 6 месяцев. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, изготавливают только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Обчно размер чуч-хелы примерно 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам и предложениям - звоните! )

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных (обычно) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без использования сахара. Она работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. В среднем длина = 27 сантиметров.
Она запакована в фасофки по 90 грам, срок годности до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с абрикосом, фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела запакована в вакуумные фасофки по 100 грамм, храниться они так могут до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Чурчхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахара. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чурчхелы в среднем 35 сантиметров. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп фигни.
В продаже имеется с абрикосом, грецким орехом, вишня, киви, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Обычный размер составляет 25-35 см. Ее употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные упаковки по 80 гр. ( 50 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : большый ассортимент чуч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с фундуком, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела упакована в расфасовки по 100 грам ( + 50 штук в упаковке), срок годности до 18 нед.. Вообще, - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чурчхелы примерно 25-35 сантиметров. Чурчхела повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
В ассортименте имеется с киви, грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают из натуральных нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычная длина чуч-хелы в среднем 27 см. Ее употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
запакована в вакуумные фасофки по 75 гр., имеют длительный срок хранения около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
объём любой, огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! )

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она расфасована в воздухозапорные упаковки по 90 грамм ( = 50 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чуч-хела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина чучхелы = 35 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная, большый ассортимент чучхел объём любой, (продаем так же сухофрукты, орехи и тп - по совместительству ) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В наличии Чуч-хела с фундуком, вишня, гранатом, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят ее только из натуральных (чаще всего) орехов ( фундук, грецкий, миндаль и тп), которые покрываются густым фруктовым сиропом без добавления сахара. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурч-хелы составляет 30 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чурчхела упакована в расфасовки по 80 грам, срок годности 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Всем отвечу )

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
В продаже Чучхела с гранатом, грецким орехом, вишня, киви, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов орехов и варенья без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер чуч-хелы в среднем 27 сантиметров. Ее употребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости.
Чурчхела запакована в вакуумные расфасовки по 80 гр. ( = 50 штук в упаковке), срок годности ок. полугода.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! )

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее исключительно из натуральных (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления сахара. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина составляет 35 см. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные упаковки по 75 грам, храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
огромный ассортимент чурчхел любой объём, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с абрикосом, гранатом, киви, грецким орехом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она упакована в фасофки по 100 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают из натуральных (обычно) орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и покрываются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Она повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чучхелы = 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По интересующим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении - Помогу советом )

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
В ассортименте имеется Чурчхела с фундуком, грецким орехом, гранатом, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и сока без использования сахара. Обычно длина чурч-хелы примерно 25-35 сантиметров. Ее употребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чучхела запакована в вакуумные упаковки по 90 гр. ( 50 шт в упаковке), храниться они так могут 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная, любой объём, большое разнообразие чурч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп ) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной фигни!
В наличии Чурчхела с фундуком, вишня, абрикосом, грецким орехом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
расфасована в воздухозапорные фасофки по 75 грам ( + 50 штук в упаковке), срок годности до около полугода. Вообще, - это национальная армянская, сладость, готовят из натуральных (обычно) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Обчно размер чурчхелы составляет 27 сантиметров. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чуч-хела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Всем подскажу )

Производим только натуральню чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с гранатом, вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
упакована в расфасовки по 80 грамм, имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов ( миндаль грецкий, фундук, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Обычно длина чурч-хелы = 25-35 см. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : объём любой, большое разнообразие чучхел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
В продаже имеется с грецким орехом, киви, фундуком, гранатом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела запакована в вакуумные упаковки по 100 грам, храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов ( миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования глюкозы. Обчно размер чурчхелы в среднем 30 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чуч-хел (продаем так же сухофрукты, орешки и тп - по совместительству ) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем вопросам и предложениям - звоните! )
