Всем доброго дня!

В продаже имеются сухофрукты: груши, абрикоса, фиников, инжира, черного чернослива, хурмы, граната, киви, вишни, инжир, персика, урюка, яблок, цукаты, курага, черешня, винограда(изюм), а также разнообразные орехи, всего около 25 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с остаточной влажностью около 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их дает огромный заряд бодрости, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус,.

Храниться так могут до 12 мес. это — 1 из их основных преимуществ, и в этом отношении они - удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления сладостей, выпечки, сухих завтраков, мюслей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях они могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета и предупреждение порчи плесенью. Часто, недобросовестные конторы, особенно в тех странах, где надзор над производителями и качеством их пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, используют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, но наносящий огромный вред здоровью человека, о чём кстати, на товарной упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Мы производим на 100 % только домашние сухофрукты и орешки высокого качества.

В продаже сухофрукты: груши, абрикоса, черешня, курага, вишни, граната, цукаты, яблок, урюка, фиников, персика, черного чернослива, киви, инжир, винограда(изюм), хурмы, инжира, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 35 позиций.
содержат витамины: B3, B1, A, B6, B5, B2, а так же минералы :, содержат ~ 260 килокаллорий на 100 г.

любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом

Добрый день!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной фигни! В ассортименте есть черный чернослив, яблоки, персики, абрикосы, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся у нас - только - на свежем воздухе.

Сухофрукты богаты витаминами: B5, B3, B6, B2, B1, A, а так же минеральными элементами : калий, фосфор, магний, натрий, кальций, железо,., калорийность в среднем 250 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Их употребление работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день, повышает работоспособность,.

цена договорная,

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!

Предлагаю натуральние продукты — сухофрукты и орехи.

Продаю сухофрукты: груши, фиников, курага, цукаты, персика, инжир, инжира, яблок, киви, урюка, вишни, хрумы, чернослива, винограда(изюм), абрикоса, граната, черешня, а также разнообразные орешки, всего около 25 позиций.

Срок годности 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из главных выгод, и в этом смысле являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии их добавляют в сладости, сухие завтраки, выпечку, мюсли, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные фабрики, в странах, где контроль над частными фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, при этом наносит заметный урон здоровью потребителей, ксати, на упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

Жду в 1 очередь предложений от дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении

Здравствуйте!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии. В ассортименте есть персики, яблоки, абрикосы, черный чернослив, хумра и т.д.
богаты витаминами: B6, B2, B1, B5, A, B3, а так же минералами : магний, кальций, калий, фосфор, железо, натрий,., калорийность около 240 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.

Употребление их работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность,.
В кулинарии они используются для приготовления сухих завтраков, сладостей, выпечки, мюслей, а так же добавляются в компот.
любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Добрый день!

Продаю сухофрукты: киви, персика, яблок, инжира, чернослива, вишни, фиников, инжир, курага, груши, хурмы, абрикоса, винограда(изюм), черешня, цукаты, граната, урюка, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 40 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - естественным путём - на свежем воздухе.
имеют длительный срок хранения ок. года. это — одно из их основных удосбтв, и в этом смысле являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные производители, в странах, где проверка над конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или является простой формальностью, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья человека, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносящий огромный вред здоровью потребителей, о чём кстатти, на упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

В наличии сухофрукты: киви, фиников, яблок, инжир, груши, хурмы, винограда(изюм), абрикоса, вишни, чернослива, черешня, урюка, цукаты, граната, курага, инжира, персика, а также разнообразные орехи, всего около 40 разновидностей

ВНИМАНие! у промышленников зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предотвращения порчи плесенью. Некоторые безответственные производители, особенно в тех странах, где контроль над частными фабриками и качеством их продуктов отсутствует или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, наносит заметный урон здоровью человека, на товарной упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

Производим +100500 % исключительно натуральные сухофрукты и орехи гарантировано высшего качества.

В наличии сухофрукты: инжира, граната, урюка, груши, киви, фиников, цукаты, черешня, чернослива, инжир, вишни, абрикоса, курага, винограда(изюм), яблок, персика, хурмы, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 30 разновидностей.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с ок 20 % влажностью.

Они cушатся у нас - на свежем воздухе - на солнце.

Они содержат витамины: B1, A, B5, B3, B2, B6, а так же минеральные элементы :, содержат = 240 килокаллорий.

Их потребление повышает тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости, улучшает пищеварение,.

Храниться они могут до около года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из главных удобств, и в этом отношении они - они отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне они добавляются в сладости, сухие завтраки, мюсли, выпечку, а так же для компота.
объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть!

Всем доброго дня!

Производим исключительно натуральние орехи и сухофрукты, без глицерина, сахара, диоксида серы, и тп нечести! В ассортименте есть абрикосы, персики, яблоки, черный чернослив, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с влажностью ок 20 %.

Сушатся у нас - только - на свежем воздухе.
Их потребление повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости,.
ВНИМАНие! В промышленных условиях они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные конторы, в странах, где надзор над частными производителями и качеством их пищевых продуктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, но наносящий заметный вред здоровью потребителей, на упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные химией плоды зачастую имиют относительно тёмный цвет.

Ищем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу

Добрый день!

Продаем сухофрукты: абрикоса, киви, курага, персика, граната, черного чернослива, хурмы, черешня, цукаты, груши, инжира, винограда(изюм), вишни, урюка, фиников, яблок, инжир, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 60 разновидностей
Они содержат витамины: B5, B2, B6, B3, B1, A, а так же минеральные элементы :, содержат порядка 260 ккал на 100 г.
имеют длительный срок хранения до 12 месяцев. В этом — 1 из главных выгод, и в этом смысле они являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии используются для приготовления выпечки, мюслей, сладостей, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.
цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Здравствуйте!

Мы рады представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит только домашние продукты — сухофрукты и орешки.

Продаем сухофрукты: курага, груши, яблок, инжир, граната, абрикоса, черного чернослива, черешня, цукаты, винограда(изюм), инжира, киви, фиников, вишни, персика, урюка, хрумы, а также разнообразные орехи, всего около 50 разновидностей.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

В кухне сухофрукты их добавляют в мюсли, сухие завтраки, выпечку, сладости, а так же используются для приготовления компота.
объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Производим исключительно домашние орешки и сухофрукты, без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной фигни. В ассортименте есть персики, черный чернослив, абрикосы, яблоки, хурма и т.д.
Они богаты витаминами: B5, B1, A, B2, B6, B3, а так же минералами : железо, калий, кальций, магний, фосфор, натрий,., калорийность = 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

Употребление их улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день,.

Срок годности 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их основных преимуществ, и в этом отношении - неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и не допущения порчи плесенью. Часто, безответственные фабрики, особенно в тех странах, где проверка над конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для здоровья человека, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, при этом наносит огромный урон здоровью человека, о чём ксати, на товарной упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните!

Всем доброго дня!

Производим натуральние орехи и сухофрукты, без диоксида серы, глицерина, сахара, и тп химии. В ассортименте есть яблоки, абрикосы, персики, черный чернослив, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе.
имеют длительный срок хранения около года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из их основных выгод, и в этом смысле являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! у промышленников они зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и не допущения порчи плесенью. Особенно безответственные фабрики, в тех странах, где проверка над частными фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, но наносит огромный вред здоровью потребителей, кстати, на упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть!

В ассортименте сухофрукты: инжир, урюка, граната, вишни, абрикоса, курага, груши, чернослива, винограда(изюм), черешня, яблок, цукаты, хурмы, фиников, киви, инжира, персика, а также разнообразные орешки, всего около 30 позиций
содержат витамины: B2, A, B3, B6, B5, B1, а так же минералы :, калорийность ~ 260 ккал.

Их употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости,.
В кулинарии добавляются в сладости, выпечку, сухие завтраки, мюсли, а так же для компота.
любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!

Мы производим натуральные сухофрукты и орешки.

Продаю сухофрукты: чернослива, яблок, черешня, фиников, курага, урюка, вишни, винограда(изюм), абрикоса, инжира, инжир, киви, персика, цукаты, груши, хурмы, граната, а также разнообразные орехи, всего около 30 позиций.
Употребление их дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение,.
ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные конторы, особенно в странах, где надзор над конторами и качеством их продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых, при этом наносящий заметный урон здоровью человека, о чём кстатти, на товарной упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные химией фрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

Добрый день!

Производим только домашние орешки и сухофрукты, без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести! В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, персики, яблоки, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с остаточной влажностью около 20 %.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

богаты витаминами: B3, B2, B6, B1, A, B5, а так же минеральными элементами : магний, фосфор, натрий, калий, кальций, железо,., содержат в среднем 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
Срок годности до 30 недель. это — 1 из главных преимуществ, и в этом отношении они - они удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления сладостей, мюслей, выпечки, сухих завтраков, а так же их добавляют в компот.
любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

По вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом

Всем доброго дня!

Продаем сухофрукты: персика, курага, фиников, инжира, груши, абрикоса, граната, урюка, вишни, черного чернослива, цукаты, яблок, винограда(изюм), киви, хурмы, черешня, инжир, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 50 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с остаточной влажностью ок 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Их потребление дает огромный заряд бодрости, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему,.

Храниться могут до 12 месяцев. это — 1 из их основных удосбтв, и в этом отношении являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! у промышленников зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные производители, в тех странах, где контроль над частными производителями и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносящий заметный урон здоровью человека, на товарной упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные химией плоды зачастую имиют относительно тёмный цвет.

любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

Есть вопросы? - мой номер у Вас есть!

Предлагаю на +100500 % исключительно продукты — сухофрукты и орехи высокого качества.

В ассортименте имеются сухофрукты: инжира, вишни, киви, граната, черешня, цукаты, винограда(изюм), абрикоса, персика, фиников, груши, урюка, хрумы, инжир, яблок, черного чернослива, курага, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 25 позиций.
Сухофрукты богаты витаминами: B1, B6, B3, A, B5, B2, а так же минеральными элементами : железо, магний, натрий, калий, фосфор, кальций,., калорийность около 250 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.
В кулинарии они используются для приготовления сладостей, мюслей, выпечки, сухих завтраков, а так же добавляются в компот.
цена договорная,

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!

Производим только натуральние орехи и сухофрукты, без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни. В ассортименте есть яблоки, черный чернослив, абрикосы, персики, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - только - на свежем воздухе.

содержат витамины: B6, B3, B2, B5, A, B1, а так же минеральные элементы :, содержат порядка 240 килокаллорий.

Употребление их дает заряд бодрости на весь день, работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение,.

имеют длительный срок хранения ок. года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из главных удобств, и в этом смысле они - они неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне они их добавляют в мюсли, выпечку, сухие завтраки, сладости, а так же используются для приготовления компота.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

По всем возникающим вопросам и предложениям - звоните! - Всем отвечу)

Добрый день!

В наличии имеются сухофрукты: груши, черешня, инжира, урюка, яблок, винограда(изюм), фиников, инжир, киви, цукаты, персика, чернослива, курага, хурмы, абрикоса, граната, вишни, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 35 разновидностей

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Часто, недобросовестные производители, особенно в странах, где надзор над производителями и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но наносит огромный вред здоровью потребителей, о чём кстати, на упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

цена договорная,

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Всем доброго дня!

Производим домашние сухофрукты и орехи гарантировано высшего качества.

В продаже сухофрукты: инжир, фиников, киви, вишни, курага, черешня, черного чернослива, инжира, цукаты, яблок, абрикоса, винограда(изюм), хурмы, персика, груши, граната, урюка, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 60 разновидностей орехов и сухофруктов.
Они содержат витамины: A, B3, B6, B2, B1, B5, а так же минералы :, содержат порядка 260 ккал.
Срок годности до 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их основных преимуществ, и в этом смысле являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии используются для приготовления сухих завтраков, мюслей, выпечки, сладостей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные фабрики, особенно в тех странах, где проверка над частными конторами и качеством их пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для человека, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносит заметный урон здоровью человека, кстатти, на упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Здравствуйте!

Производим домашние орешки и сухофрукты, без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии! В ассортименте есть персики, абрикосы, яблоки, черный чернослив, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с около 20 % влажностью.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе.
Их употребление улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день, повышает общую работоспособность,.

объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Продаю сухофрукты: цукаты, абрикоса, персика, киви, вишни, урюка, винограда(изюм), яблок, груши, инжир, граната, курага, фиников, хурмы, черешня, инжира, черного чернослива, а также разнообразные орехи, всего около 60 разновидностей
Они богаты витаминами: B3, A, B6, B2, B1, B5, а так же минералами : железо, калий, магний, кальций, фосфор, натрий,., калорийность около 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
В кухне сухофрукты добавляются в мюсли, сухие завтраки, выпечку, сладости, а так же для компота.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!

Рад представить Вам 100 % исключительно натуральние продукты — сухофрукты и орешки.

Продаем сухофрукты: персика, винограда(изюм), хрумы, урюка, цукаты, чернослива, вишни, курага, киви, фиников, яблок, граната, черешня, груши, абрикоса, инжира, инжир, а также разнообразные орешки, всего около 60 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их дает огромный заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, повышает тонус, улучшает пишеварительную систему,.

Храниться они так могут 12 мес. это — одно из главных выгод, и в этом отношении они - отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предотвращения порчи плесенью. Особенно недобросовестные конторы, в странах, где контроль над фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, наносящий огромный вред здоровью потребителей, о чём ксати, на товарной упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу

Производим исключительно домашние орешки и сухофрукты, без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной нечести! В ассортименте есть абрикосы, персики, черный чернослив, яблоки, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с остаточной влажностью около 20 %.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - на свежем воздухе.

богаты витаминами: B6, B1, B3, A, B5, B2, а так же минералами : кальций, фосфор, магний, железо, калий, натрий,., содержат в среднем 260 килокаллорий.
Храниться они так могут до 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из их основных удобств, и в этом отношении являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните!

Всем доброго дня!

Мы производим +100500 % только продукты — сухофрукты и орешки.

Продаю сухофрукты: фиников, винограда(изюм), курага, груши, хурмы, урюка, киви, вишни, инжир, черешня, инжира, абрикоса, черного чернослива, граната, цукаты, персика, яблок, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 50 разновидностей орехов и сухофруктов.
Употребление их улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает тонус, дает заряд бодрости,.
В кулинарии используются для приготовления выпечки, сладостей, мюслей, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные фабрики, особенно в тех странах, где надзор над фабриками и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, наносит огромный урон здоровью человека, кстати, на упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Добрый день!

В ассортименте имеются сухофрукты: инжир, абрикоса, инжира, урюка, цукаты, граната, яблок, винограда(изюм), вишни, киви, груши, курага, персика, фиников, черешня, чернослива, хурмы, а также разнообразные орешки, всего около 35 позиций
содержат витамины: A, B1, B3, B6, B5, B2, а так же минералы :, калорийность = 250 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.
Срок годности 12 месяцев. это — 1 из главных выгод, и в этом смысле они - неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне они их добавляют в сухие завтраки, сладости, выпечку, мюсли, а так же используются для приготовления компота.
объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Всем подскажу

Здравствуйте!

Производим только домашние сухофрукты и орехи высокого качества.

В ассортименте сухофрукты: винограда(изюм), цукаты, хрумы, граната, яблок, груши, киви, инжир, вишни, курага, черешня, чернослива, инжира, персика, фиников, урюка, абрикоса, а также разнообразные орехи, всего около 40 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Их употребление работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему,.
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета и не допущения порчи плесенью. Часто, безответственные конторы, в странах, где контроль над частными производителями и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносящий заметный вред здоровью потребителей, о чём кстатти, на товарной упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные химией фрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.

объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.

Продаем сухофрукты: урюка, винограда(изюм), яблок, черного чернослива, цукаты, курага, инжир, граната, фиников, вишни, хурмы, инжира, груши, киви, персика, абрикоса, черешня, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 25 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с влажностью ок 20 %.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

В кулинарии сухофрукты добавляются в мюсли, сладости, выпечку, сухие завтраки, а так же для компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Особенно недобросовестные производители, особенно в странах, где проверка над конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, наносящий огромный вред здоровью человека, на упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Здравствуйте!

Производим натуральние орехи и сухофрукты, без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной фигни. В ассортименте есть персики, черный чернослив, абрикосы, яблоки, хурма и т.д.
Они содержат витамины: B3, B6, A, B1, B5, B2, а так же минеральные элементы :, содержат ~ 240 килокаллорий на 100 грамм.

Их потребление дает заряд бодрости на весь день, работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность,.

имеют длительный срок хранения до около года. это — одно из главных преимуществ, и в этом смысле они - они отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Добрый день!

В продаже сухофрукты: винограда(изюм), цукаты, абрикоса, фиников, граната, киви, инжира, урюка, чернослива, груши, персика, черешня, курага, инжир, хурмы, яблок, вишни, а также разнообразные орехи, всего около 50 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся у нас - на свежем воздухе.

Они богаты витаминами: B1, B3, B2, B5, B6, A, а так же минеральными элементами : калий, натрий, железо, магний, кальций, фосфор,., калорийность ~ 260 ккал и 1,5 — 5 г белка.
Храниться могут 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их основных выгод, и в этом отношении являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления сладостей, мюслей, выпечки, сухих завтраков, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНИЕ! у промышленников зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные производители, в тех странах, где проверка над частными производителями и качеством их пищевых продуктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но при этом наносит заметный урон здоровью потребителей, о чём ксати, на товарной упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный цвет.

объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.
По вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

Рад представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит исключительно домашние продукты — сухофрукты и орешки гарантировано высшего качества.

Продаем сухофрукты: инжир, черешня, вишни, хрумы, цукаты, урюка, курага, фиников, персика, чернослива, абрикоса, винограда(изюм), граната, киви, яблок, груши, инжира, а также разнообразные орехи, всего около 35 позиций.
Употребление их дает огромный заряд бодрости, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Производим исключительно натуральние орешки и сухофрукты, без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тп химии! В ассортименте есть яблоки, персики, черный чернослив, абрикосы, хумра и т.д.
Сухофрукты богаты витаминами: B3, A, B5, B6, B2, B1, а так же минералами : калий, натрий, магний, железо, фосфор, кальций,., содержат в среднем 240 килокаллорий.

цена договорная,

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!

Предлагаю на 100 % натуральные сухофрукты и орехи.

В наличии сухофрукты: инжир, урюка, фиников, киви, вишни, хурмы, черного чернослива, абрикоса, персика, груши, винограда(изюм), курага, черешня, цукаты, граната, инжира, яблок, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 40 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с около 20 % влажностью.

Сушатся у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.
Их употребление дает заряд бодрости, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность,.

Срок годности до 12 мес. это — 1 из главных удосбтв, и в этом смысле являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии они их добавляют в сухие завтраки, выпечку, сладости, мюсли, а так же для компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предотвращения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные фабрики, в странах, где надзор над фабриками и качеством приготовленных ими продуктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносящий заметный урон здоровью потребителей, кстати, на упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.
Есть вопросы? - звоните!

Продаю сухофрукты: инжира, киви, урюка, винограда(изюм), хурмы, груши, вишни, цукаты, инжир, граната, персика, яблок, черешня, черного чернослива, фиников, курага, абрикоса, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 30 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.

содержат витамины: B2, A, B5, B6, B1, B3, а так же минеральные элементы :, калорийность около 250 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
В кухне используются для приготовления мюслей, сладостей, выпечки, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.
Ждем предложений от дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Добрый день!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести. В ассортименте есть персики, черный чернослив, абрикосы, яблоки, хурма и т.д.
Употребление их дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение,.

имеют длительный срок хранения ок. года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из их основных преимуществ, и в этом отношении они - они удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! В промышленных условиях они могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные конторы, особенно в тех странах, где контроль над частными конторами и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для человека, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но наносит огромный вред здоровью человека, о чём ксати, на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Помогу советом

Здравствуйте!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп нечести! В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, яблоки, персики, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.

Сухофрукты богаты витаминами: B1, B5, B6, B3, A, B2, а так же минеральными элементами : фосфор, калий, железо, натрий, кальций, магний,., калорийность порядка 240 ккал на 100 г.

Их потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости, повышает работоспособность,.

объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Всем отвечу)

Добрый день!

Продаю сухофрукты: груши, черешня, урюка, фиников, вишни, инжир, курага, киви, абрикоса, цукаты, инжира, хурмы, персика, яблок, граната, винограда(изюм), чернослива, а также разнообразные орешки, всего около 35 позиций

имеют длительный срок хранения 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их главных выгод, и в этом смысле - неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне они добавляются в мюсли, сладости, сухие завтраки, выпечку, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные производители, в странах, где проверка над частными конторами и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, при этом наносящий огромный вред здоровью потребителей, о чём на упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

цена договорная,

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Мы производим +100500 % натуральные сухофрукты и орешки высокого качества.

В ассортименте сухофрукты: винограда(изюм), персика, черного чернослива, груши, цукаты, абрикоса, инжира, киви, фиников, инжир, урюка, вишни, граната, хурмы, яблок, курага, черешня, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 35 позиций.

Срок годности до ок. года. В этом — 1 из основных удосбтв, и в этом отношении они являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии используются для приготовления выпечки, сладостей, мюслей, сухих завтраков, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предотвращения порчи плесенью. Особенно недобросовестные конторы, особенно в тех странах, где контроль над производителями и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, но наносит заметный урон здоровью человека, кстатти, на товарной упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный оттенок.
любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

В продаже имеются сухофрукты: фиников, цукаты, инжира, граната, персика, абрикоса, вишни, хурмы, яблок, инжир, груши, киви, черного чернослива, курага, урюка, винограда(изюм), черешня, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 35 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с остаточной влажностью ок 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.

Они содержат витамины: A, B2, B1, B3, B6, B5, а так же минералы :, содержат = 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

Употребление их дает заряд бодрости на весь день, повышает тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца,.

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Производим исключительно натуральние орешки и сухофрукты, без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной фигни. В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, яблоки, персики, хурма и т.д.
Они богаты витаминами: B5, A, B1, B3, B6, B2, а так же минералами : калий, железо, кальций, фосфор, магний, натрий,., содержат = 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
Храниться так могут до 30 недель. В этом — 1 из их главных преимуществ, и в этом отношении они являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне сухофрукты добавляются в сухие завтраки, выпечку, мюсли, сладости, а так же используются для компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и не допущения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные фабрики, особенно в странах, где надзор над частными фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или представляет простую формальность, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносящий огромный вред здоровью потребителей, о чём кстатти, на упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

Ищем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

По любым интересующим вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении

Здравствуйте!

Предлагаю исключительно продукты — сухофрукты и орехи.

Продаем сухофрукты: яблок, фиников, вишни, хрумы, инжир, инжира, урюка, винограда(изюм), черешня, персика, чернослива, цукаты, абрикоса, граната, курага, груши, киви, а также разнообразные орехи, всего около 40 разновидностей.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с влажностью ок 20 %.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему, повышает тонус, работу сердца,.

любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Всем доброго дня!

Продаем сухофрукты: фиников, черешня, цукаты, персика, хурмы, яблок, урюка, киви, инжира, курага, вишни, чернослива, груши, граната, абрикоса, винограда(изюм), инжир, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 50 разновидностей
содержат витамины: B2, B6, B1, B3, A, B5, а так же минералы :, калорийность ~ 240 ккал.
В кулинарии сухофрукты используются для приготовления сухих завтраков, выпечки, сладостей, мюслей, а так же при приготовлении компота.

Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом

Добрый день!

Мы рады представить Вам на 100 % только натуральние продукты — сухофрукты и орешки.

Продаю сухофрукты: инжир, инжира, граната, яблок, вишни, черешня, урюка, абрикоса, киви, груши, фиников, винограда(изюм), черного чернослива, курага, персика, цукаты, хрумы, а также разнообразные орешки, всего около 30 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Сушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.
Их употребление улучшает пищеварение, дает заряд бодрости, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы,.

Срок годности около года и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из основных преимуществ, и в этом смысле - удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! В промышленных условиях могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные производители, в тех странах, где надзор над фабриками и качеством их пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для человека, например нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, при этом наносит заметный урон здоровью человека, ксати, на товарной упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Добрый день!

Производим домашние орехи и сухофрукты, без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной химии. В ассортименте есть персики, абрикосы, яблоки, черный чернослив, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

богаты витаминами: B6, B2, B3, B1, B5, A, а так же минеральными элементами : натрий, калий, кальций, магний, железо, фосфор,., содержат около 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.
В кулинарии они их добавляют в сухие завтраки, сладости, мюсли, выпечку, а так же для приготовления компота.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная,

Здравствуйте!

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести! В ассортименте есть персики, яблоки, черный чернослив, абрикосы, хурма и т.д.
Их потребление работу сердца, дает огромный заряд бодрости, улучшает пищеварение, повышает работоспособность,.

имеют длительный срок хранения до 12 мес. В этом — одно из основных удобств, и в этом отношении - они отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные фабрики, в тех странах, где проверка над конторами и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, наносящий заметный вред здоровью потребителей, о чём на упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный оттенок.

цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По возникающим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть!

В наличии сухофрукты: вишни, черного чернослива, цукаты, черешня, инжир, инжира, фиников, абрикоса, яблок, киви, граната, винограда(изюм), груши, урюка, хурмы, персика, курага, а также разнообразные орешки, всего около 25 разновидностей
Они содержат витамины: B5, B1, B3, A, B6, B2, а так же минеральные элементы :, калорийность порядка 260 ккал на 100 г.
В кухне используются для приготовления выпечки, сладостей, мюслей, сухих завтраков, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНие! у промышленников они могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и предупреждение порчи плесенью. Некоторые недобросовестные конторы, особенно в странах, где контроль над частными производителями и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья потребителей, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых, но при этом наносит огромный урон здоровью человека, кстати, на товарной упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.

Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

Производим исключительно домашние сухофрукты и орехи гарантировано высшего качества.

В наличии имеются сухофрукты: винограда(изюм), граната, фиников, чернослива, яблок, персика, инжира, абрикоса, цукаты, груши, черешня, хурмы, вишни, урюка, киви, курага, инжир, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 40 разновидностей.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с около 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся у нас - только - на свежем воздухе.
Употребление их повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы,.

Храниться они могут 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из их главных выгод, и в этом смысле они являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!

Производим только натуральные сухофрукты и орехи высокого качества.

Продаю сухофрукты: черешня, граната, хрумы, киви, инжир, чернослива, винограда(изюм), яблок, абрикоса, инжира, урюка, фиников, цукаты, персика, груши, вишни, курага, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 30 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с ок 20 % влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B3, B2, B1, B6, A, B5, а так же минералы :, содержат в среднем 260 ккал на 100 г.
В кухне они добавляются в мюсли, сладости, выпечку, сухие завтраки, а так же используются для компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета и не допущения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные производители, в тех странах, где проверка над частными конторами и качеством их пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для здоровья человека, например нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносящий огромный вред здоровью человека, о чём кстати, на товарной упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные химией плоды зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

цена договорная,
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Продаем сухофрукты: киви, груши, курага, инжир, цукаты, урюка, хурмы, абрикоса, вишни, граната, черешня, винограда(изюм), фиников, чернослива, персика, инжира, яблок, а также разнообразные орешки, всего около 40 разновидностей
Употребление их дает огромный заряд бодрости, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца,.

имеют длительный срок хранения до 30 недель. В этом — одно из их главных преимуществ, и в этом смысле - они удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.
Есть вопросы? - звоните!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной химии! В ассортименте есть абрикосы, яблоки, черный чернослив, персики, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе.

В кулинарии используются для приготовления сладостей, сухих завтраков, выпечки, мюслей, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные конторы, особенно в странах, где надзор над производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых, но наносит заметный урон здоровью потребителей, на упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По всем вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу

Здравствуйте!

В ассортименте имеются сухофрукты: инжир, инжира, хурмы, персика, яблок, киви, цукаты, абрикоса, вишни, черешня, груши, винограда(изюм), курага, урюка, фиников, граната, черного чернослива, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 40 разновидностей
Они богаты витаминами: B6, B3, B1, B2, B5, A, а так же минеральными элементами : кальций, калий, железо, фосфор, магний, натрий,., калорийность порядка 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

Их потребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день,.

Храниться они так могут около года и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из основных выгод, и в этом отношении они являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
Ищем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Добрый день!

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп фигни. В ассортименте есть персики, черный чернослив, яблоки, абрикосы, хурма и т.д.
Употребление их улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность,.
ВНИМАНИЕ! у промышленников зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные фабрики, в тех странах, где контроль над фабриками и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, но наносит заметный урон здоровью человека, о чём кстатти, на упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.

любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Мы рады представить Вам на 100 % домашние продукты — сухофрукты и орешки.

В продаже сухофрукты: инжира, яблок, абрикоса, хурмы, черешня, урюка, курага, инжир, черного чернослива, груши, граната, винограда(изюм), фиников, киви, цукаты, персика, вишни, а также разнообразные орешки, всего около 25 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с около 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

богаты витаминами: A, B1, B5, B3, B6, B2, а так же минералами : кальций, фосфор, магний, железо, натрий, калий,., калорийность в среднем 250 килокаллорий на 100 грамм.
Срок годности 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из их основных удобств, и в этом смысле являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне сухофрукты их добавляют в сухие завтраки, мюсли, сладости, выпечку, а так же для приготовления компота.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! - Всем подскажу

Здравствуйте!

Производим только домашние орешки и сухофрукты, без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной нечести. В ассортименте есть черный чернослив, яблоки, абрикосы, персики, хурма и т.д.

В кулинарии используются для приготовления мюслей, сухих завтраков, сладостей, выпечки, а так же при приготовлении компота.

Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

В продаже сухофрукты: вишни, черешня, яблок, чернослива, винограда(изюм), инжира, инжир, фиников, цукаты, абрикоса, груши, хурмы, курага, персика, киви, граната, урюка, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 25 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B3, A, B1, B6, B2, B5, а так же минеральные элементы :, содержат около 250 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Их употребление повышает тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердца, улучшает пищеварение,.

имеют длительный срок хранения до ок. года. это — 1 из главных выгод, и в этом отношении они - неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предотвращения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные производители, особенно в странах, где контроль над частными производителями и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для потребителей, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносящий огромный вред здоровью потребителей, ксати, на товарной упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

цена договорная,

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните!

Здравствуйте!

Предлагаю исключительно домашние сухофрукты и орешки гарантировано высшего качества.

В продаже имеются сухофрукты: черного чернослива, фиников, хурмы, инжир, урюка, яблок, киви, граната, персика, вишни, инжира, абрикоса, винограда(изюм), цукаты, груши, черешня, курага, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 25 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с влажностью ок 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Сухофрукты богаты витаминами: A, B2, B1, B5, B6, B3, а так же минералами : железо, кальций, фосфор, магний, натрий, калий,., калорийность ~ 260 килокаллорий.

Их употребление повышает общий тонус, дает заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему,.
В кухне они используются для приготовления выпечки, сладостей, сухих завтраков, мюслей, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНие! В промышленных условиях они могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные конторы, в тех странах, где проверка над фабриками и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для потребителей, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но при этом наносящий заметный урон здоровью человека, о чём кстати, на товарной упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом

Добрый день!

Мы производим +100500 % только домашние продукты — сухофрукты и орехи.

Продаем сухофрукты: персика, граната, киви, абрикоса, урюка, чернослива, черешня, фиников, инжир, курага, груши, винограда(изюм), хрумы, вишни, цукаты, яблок, инжира, а также разнообразные орешки, всего около 35 разновидностей.

Храниться могут 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из главных удосбтв, и в этом отношении - отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим натуральние орехи и сухофрукты, без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии! В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, яблоки, персики, хумра и т.д.
содержат витамины: B3, B2, B1, A, B5, B6, а так же минералы :, содержат = 240 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.
Срок годности до 12 мес. В этом — одно из их основных преимуществ, и в этом смысле они являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии сухофрукты добавляются в сладости, выпечку, сухие завтраки, мюсли, а так же для компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предупреждение порчи плесенью. Особенно безответственные фабрики, особенно в странах, где надзор над частными конторами и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, наносит огромный вред здоровью потребителей, ксати, на упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные химией плоды зачастую имиют относительно тёмный цвет.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть!

Всем доброго дня!

Продаю сухофрукты: курага, персика, хурмы, фиников, инжир, черного чернослива, киви, вишни, граната, яблок, черешня, винограда(изюм), урюка, абрикоса, инжира, цукаты, груши, а также разнообразные орешки, всего около 30 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся у нас - только - на свежем воздухе.
Употребление их дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца,.

Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Всем доброго дня!

Производим исключительно натуральние орешки и сухофрукты, без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной фигни. В ассортименте есть черный чернослив, персики, яблоки, абрикосы, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с около 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B5, B6, A, B2, B1, B3, а так же минеральные элементы :, содержат порядка 260 ккал и 1,5 — 5 г белка.
Срок годности 12 мес. это — 1 из главных преимуществ, и в этом смысле - они отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты используются для приготовления выпечки, сухих завтраков, сладостей, мюслей, а так же при приготовлении компота.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении

Добрый день!

Мы производим на 100 % продукты — сухофрукты и орешки.

Продаю сухофрукты: цукаты, урюка, хрумы, фиников, инжира, персика, груши, чернослива, винограда(изюм), киви, инжир, яблок, курага, черешня, граната, вишни, абрикоса, а также разнообразные орешки, всего около 60 разновидностей орехов и сухофруктов.
Их потребление работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение,.
ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные производители, в странах, где надзор над фабриками и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для здоровья человека, например нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, но при этом наносит огромный урон здоровью потребителей, о чём кстатти, на товарной упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Здравствуйте!

В ассортименте сухофрукты: груши, абрикоса, цукаты, винограда(изюм), фиников, инжир, граната, киви, урюка, курага, черного чернослива, яблок, персика, хурмы, вишни, инжира, черешня, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 60 разновидностей
Употребление их работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает тонус, дает заряд бодрости на весь день,.
В кухне они их добавляют в сухие завтраки, выпечку, мюсли, сладости, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предотвращения порчи плесенью. Особенно недобросовестные конторы, особенно в тех странах, где проверка над частными конторами и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых, наносящий заметный вред здоровью человека, на упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный оттенок.

объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Производим домашние орехи и сухофрукты, без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни! В ассортименте есть черный чернослив, яблоки, абрикосы, персики, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

богаты витаминами: B2, B1, B5, B6, B3, A, а так же минеральными элементами : фосфор, калий, железо, магний, натрий, кальций,., калорийность в среднем 250 килокаллорий на 100 грамм.
имеют длительный срок хранения до ок. года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из их основных удобств, и в этом отношении они являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

По всем вопросам и предложениям - звоните! - Всем отвечу)

Всем доброго дня!

Продаем сухофрукты: инжир, фиников, граната, яблок, черешня, винограда(изюм), хурмы, курага, киви, персика, вишни, груши, абрикоса, урюка, инжира, цукаты, чернослива, а также разнообразные орехи, всего около 50 разновидностей
Сухофрукты богаты витаминами: A, B2, B5, B6, B3, B1, а так же минеральными элементами : калий, кальций, железо, натрий, фосфор, магний,., калорийность ~ 240 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Употребление их улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день,.
В кулинарии добавляются в мюсли, сладости, выпечку, сухие завтраки, а так же для компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные фабрики, в странах, где контроль над производителями и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, наносящий заметный урон здоровью человека, о чём кстатти, на товарной упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Здравствуйте!

Предлагаю исключительно натуральные сухофрукты и орехи гарантировано высшего качества.

В ассортименте сухофрукты: абрикоса, груши, киви, фиников, граната, курага, черешня, черного чернослива, персика, яблок, цукаты, урюка, вишни, винограда(изюм), инжира, хурмы, инжир, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 50 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с влажностью ок 20 %.

Сушатся у нас - на свежем воздухе.
Храниться они могут до 30 нед.. это — 1 из их главных выгод, и в этом отношении они являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом

Добрый день!

Продаю сухофрукты: урюка, черешня, винограда(изюм), курага, хурмы, инжира, фиников, граната, цукаты, киви, груши, инжир, абрикоса, персика, черного чернослива, вишни, яблок, а также разнообразные орехи, всего около 60 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B3, B2, B5, B1, B6, A, а так же минералы :, содержат около 260 килокаллорий.

Их употребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости, работу сердца,.

Храниться так могут 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из основных удосбтв, и в этом смысле - удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне используются для приготовления мюслей, выпечки, сухих завтраков, сладостей, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНИЕ! у промышленников могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предупреждение порчи плесенью. Особенно безответственные производители, особенно в тех странах, где проверка над частными производителями и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносит огромный вред здоровью потребителей, кстати, на упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь сравнительно тёмный цвет.
любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть вопросы? - звоните!

Производим исключительно домашние орешки и сухофрукты, без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной химии! В ассортименте есть персики, черный чернослив, абрикосы, яблоки, хурма и т.д.

любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!

Рад представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит натуральние продукты — сухофрукты и орехи высокого качества.

Продаем сухофрукты: граната, черешня, хрумы, курага, винограда(изюм), груши, черного чернослива, персика, вишни, яблок, абрикоса, киви, урюка, инжир, фиников, цукаты, инжира, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 60 разновидностей.
Они содержат витамины: A, B1, B3, B5, B6, B2, а так же минеральные элементы :, калорийность = 250 ккал.

Жду в 1 очередь предложений от оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении

Здравствуйте!

В наличии имеются сухофрукты: чернослива, вишни, персика, граната, фиников, цукаты, инжира, киви, урюка, абрикоса, хурмы, черешня, груши, курага, винограда(изюм), инжир, яблок, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 30 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с остаточной влажностью около 20 %.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их работу сердца, дает заряд бодрости, повышает тонус, улучшает пишеварительную систему,.

Срок годности около года. В этом — одно из их основных преимуществ, и в этом смысле они являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне сухофрукты их добавляют в выпечку, сладости, мюсли, сухие завтраки, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные конторы, особенно в странах, где надзор над фабриками и качеством приготовленных ими продуктов нет или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для здоровья человека, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но при этом наносящий огромный вред здоровью человека, ксати, на упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные химией фрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

цена договорная,

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим +100500 % только домашние сухофрукты и орешки.

В наличии сухофрукты: хурмы, инжир, граната, винограда(изюм), фиников, вишни, яблок, киви, инжира, чернослива, урюка, курага, абрикоса, персика, цукаты, черешня, груши, а также разнообразные орехи, всего около 50 позиций.
Их потребление работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение, повышает работоспособность,.
ВНИМАНИЕ! у промышленников они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета и не допущения порчи плесенью. Часто, безответственные фабрики, в тех странах, где контроль над частными конторами и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, наносит заметный урон здоровью потребителей, о чём на товарной упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу

Добрый день!

Производим только натуральние орехи и сухофрукты, без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп нечести. В ассортименте есть персики, черный чернослив, яблоки, абрикосы, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.

Они богаты витаминами: B1, B5, A, B3, B2, B6, а так же минералами : калий, железо, магний, натрий, фосфор, кальций,., содержат около 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
имеют длительный срок хранения до 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из главных выгод, и в этом отношении - они неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии они используются для приготовления сладостей, сухих завтраков, выпечки, мюслей, а так же при приготовлении компота.
любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Продаем сухофрукты: цукаты, киви, персика, вишни, яблок, урюка, винограда(изюм), груши, чернослива, инжир, абрикоса, инжира, граната, хурмы, курага, фиников, черешня, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 35 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с влажностью около 20 %.

Они cушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B3, A, B2, B6, B1, B5, а так же минералы :, содержат ~ 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.
Храниться они так могут 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из их главных преимуществ, и в этом смысле они являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
цена договорная,

Предлагаю только натуральние продукты — сухофрукты и орехи гарантировано высшего качества.

В наличии сухофрукты: инжир, абрикоса, цукаты, граната, урюка, курага, вишни, винограда(изюм), чернослива, груши, черешня, персика, киви, фиников, яблок, хурмы, инжира, а также разнообразные орехи, всего около 60 позиций.
Употребление их дает заряд бодрости, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему,.
В кухне сухофрукты используются для приготовления сухих завтраков, сладостей, мюслей, выпечки, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные производители, особенно в тех странах, где проверка над частными конторами и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для человека, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но наносящий заметный урон здоровью потребителей, кстатти, на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом

Добрый день!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной нечести. В ассортименте есть абрикосы, яблоки, персики, черный чернослив, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - на свежем воздухе.

Сухофрукты богаты витаминами: B1, B2, A, B6, B3, B5, а так же минеральными элементами : железо, калий, магний, фосфор, натрий, кальций,., калорийность порядка 240 килокаллорий.

Их употребление улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердца, повышает общую работоспособность,.

имеют длительный срок хранения до 30 нед.. это — 1 из основных удосбтв, и в этом отношении - они неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии они добавляются в выпечку, сладости, сухие завтраки, мюсли, а так же используются для компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предотвращения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные конторы, в странах, где надзор над фабриками и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносит огромный вред здоровью человека, о чём на упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные химией фрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть!

Здравствуйте!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп фигни! В ассортименте есть черный чернослив, персики, яблоки, абрикосы, хумра и т.д.

Ждем предложений от дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Всем доброго дня!

В наличии имеются сухофрукты: винограда(изюм), груши, инжир, черешня, фиников, инжира, урюка, хурмы, черного чернослива, цукаты, абрикоса, граната, киви, курага, персика, яблок, вишни, а также разнообразные орешки, всего около 60 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - на свежем воздухе - на солнце.
Срок годности ок. года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из основных выгод, и в этом смысле они - удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Рад представить Вам +100500 % исключительно домашние сухофрукты и орешки.

Продаю сухофрукты: цукаты, граната, груши, инжира, персика, винограда(изюм), фиников, черешня, абрикоса, курага, яблок, урюка, киви, хрумы, вишни, инжир, черного чернослива, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 40 разновидностей орехов и сухофруктов.
богаты витаминами: B1, A, B2, B3, B5, B6, а так же минералами : фосфор, кальций, магний, натрий, калий, железо,., содержат = 250 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.

Употребление их повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы,.
В кухне их добавляют в мюсли, сухие завтраки, сладости, выпечку, а так же для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные фабрики, особенно в тех странах, где контроль над частными производителями и качеством их продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для здоровья потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но наносит заметный вред здоровью человека, кстати, на товарной упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные химией плоды могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Всем подскажу

Здравствуйте!

Мы производим натуральные сухофрукты и орешки высокого качества.

В продаже сухофрукты: инжир, хрумы, абрикоса, черешня, винограда(изюм), урюка, цукаты, инжира, персика, яблок, киви, фиников, граната, груши, черного чернослива, вишни, курага, а также разнообразные орешки, всего около 25 разновидностей.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с ок 20 % остаточной влажностью.

Сушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B2, B5, B1, B6, B3, A, а так же минеральные элементы :, калорийность в среднем 260 килокаллорий.
Храниться могут до 12 месяцев. это — одно из их главных выгод, и в этом отношении являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии сухофрукты используются для приготовления мюслей, выпечки, сухих завтраков, сладостей, а так же при приготовлении компота.
объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!

В ассортименте сухофрукты: курага, вишни, чернослива, цукаты, груши, персика, инжира, инжир, киви, яблок, урюка, винограда(изюм), хурмы, абрикоса, черешня, граната, фиников, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 30 разновидностей
Их потребление работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение, повышает тонус,.
ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета и не допущения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные производители, в странах, где проверка над конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или является простой формальностью, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, при этом наносящий огромный урон здоровью потребителей, о чём ксати, на упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении

Здравствуйте!

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной химии. В ассортименте есть черный чернослив, персики, яблоки, абрикосы, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.

Они богаты витаминами: A, B3, B6, B5, B2, B1, а так же минеральными элементами : магний, калий, фосфор, железо, натрий, кальций,., содержат = 250 ккал.

Их употребление дает огромный заряд бодрости, работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность,.
ВНИМАНие! у промышленников могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные конторы, в странах, где контроль над фабриками и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносит огромный вред здоровью потребителей, ксати, на упаковке чаще всего нет упоминаний. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный цвет.

цена договорная,

Есть вопросы? - звоните!

Добрый день!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп химии! В ассортименте есть яблоки, персики, абрикосы, черный чернослив, хумра и т.д.

имеют длительный срок хранения до около года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из главных удобств, и в этом отношении являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии они используются для приготовления мюслей, выпечки, сладостей, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.
объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Продаю сухофрукты: груши, цукаты, яблок, вишни, фиников, инжир, винограда(изюм), черного чернослива, урюка, киви, курага, абрикоса, граната, персика, черешня, инжира, хурмы, а также разнообразные орешки, всего около 30 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с остаточной влажностью ок 20 %.

Они cушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.

содержат витамины: A, B6, B1, B2, B5, B3, а так же минеральные элементы :, калорийность в среднем 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Употребление их улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус,.

Срок годности 30 недель. это — одно из их основных преимуществ, и в этом смысле они - отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Особенно безответственные фабрики, особенно в тех странах, где надзор над частными производителями и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, наносящий заметный урон здоровью человека, о чём кстати, на товарной упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.
любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

По всем вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

Производим на 100 % домашние продукты — сухофрукты и орехи.

Продаем сухофрукты: абрикоса, чернослива, граната, вишни, фиников, инжир, персика, груши, инжира, яблок, винограда(изюм), черешня, урюка, курага, хурмы, цукаты, киви, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 35 позиций.

В кухне их добавляют в сухие завтраки, выпечку, сладости, мюсли, а так же для приготовления компота.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная,

Добрый день!

Производим только натуральние орехи и сухофрукты, без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни. В ассортименте есть яблоки, персики, черный чернослив, абрикосы, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B5, A, B6, B2, B3, B1, а так же минералы :, содержат ~ 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

Их потребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости,.
ВНИМАНие! у промышленников они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные фабрики, в странах, где проверка над частными производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносящий заметный урон здоровью человека, кстатти, на упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь относительно тёмный оттенок.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По любым возникающим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом

Продаю сухофрукты: инжир, инжира, винограда(изюм), вишни, чернослива, урюка, курага, хурмы, груши, фиников, абрикоса, черешня, яблок, киви, персика, цукаты, граната, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 25 позиций

имеют длительный срок хранения 30 нед.. это — одно из их основных выгод, и в этом отношении они являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии они добавляются в сухие завтраки, выпечку, мюсли, сладости, а так же используются для компота.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Здравствуйте!

Производим 100 % исключительно натуральные сухофрукты и орехи.

Продаю сухофрукты: абрикоса, киви, инжира, черешня, цукаты, урюка, фиников, вишни, персика, груши, граната, винограда(изюм), хрумы, инжир, яблок, курага, чернослива, а также разнообразные орешки, всего около 35 позиций.
Сухофрукты богаты витаминами: B6, B2, B3, B1, B5, A, а так же минералами : кальций, фосфор, железо, калий, магний, натрий,., калорийность порядка 260 ккал на 100 грамм.
Срок годности до 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из главных преимуществ, и в этом смысле - они отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления мюслей, сухих завтраков, сладостей, выпечки, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предотвращения порчи плесенью. Особенно безответственные производители, особенно в тех странах, где контроль над фабриками и качеством их продуктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, наносит огромный вред здоровью потребителей, о чём на товарной упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Всем доброго дня!

В продаже сухофрукты: черешня, яблок, граната, абрикоса, киви, персика, курага, груши, хурмы, инжира, инжир, фиников, черного чернослива, урюка, цукаты, вишни, винограда(изюм), а также разнообразные орехи, всего около 25 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с около 20 % влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их повышает тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы,.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Здравствуйте!

Предлагаю только продукты — сухофрукты и орешки гарантировано высокого качества.

В ассортименте сухофрукты: вишни, граната, абрикоса, урюка, цукаты, инжира, курага, черного чернослива, персика, яблок, черешня, киви, груши, хурмы, винограда(изюм), инжир, фиников, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 50 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с ок 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - естественным путём - на свежем воздухе.
Храниться так могут ок. года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их главных удобств, и в этом отношении они - неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНие! В промышленных условиях могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Некоторые безответственные конторы, в тех странах, где надзор над конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или является простой формальностью, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых, но наносит огромный вред здоровью человека, о чём ксати, на упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Производим исключительно домашние орешки и сухофрукты, без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной нечести! В ассортименте есть яблоки, абрикосы, персики, черный чернослив, хумра и т.д.
богаты витаминами: B2, A, B6, B5, B3, B1, а так же минеральными элементами : фосфор, натрий, кальций, железо, калий, магний,., содержат около 240 килокаллорий.

Их потребление работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус,.
В кулинарии добавляются в сладости, мюсли, сухие завтраки, выпечку, а так же используются для приготовления компота.
любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - звоните!

Всем доброго дня!

Мы рады представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит на +100500 % продукты — сухофрукты и орехи высшего качества.

Продаем сухофрукты: абрикоса, яблок, киви, фиников, черного чернослива, груши, хрумы, инжир, граната, вишни, винограда(изюм), урюка, курага, черешня, персика, цукаты, инжира, а также разнообразные орехи, всего около 50 разновидностей орехов и сухофруктов.

цена договорная,

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу

Добрый день!

В наличии имеются сухофрукты: инжира, курага, вишни, фиников, цукаты, винограда(изюм), яблок, граната, груши, урюка, чернослива, киви, инжир, персика, хурмы, черешня, абрикоса, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 40 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: A, B2, B1, B3, B6, B5, а так же минеральные элементы :, калорийность порядка 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Употребление их повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день,.

Храниться они могут до 12 месяцев. это — одно из основных преимуществ, и в этом смысле являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне используются для приготовления сухих завтраков, выпечки, сладостей, мюслей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные производители, особенно в странах, где надзор над частными фабриками и качеством их пищевых продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, при этом наносящий заметный урон здоровью потребителей, кстати, на товарной упаковке чаще всего нет упоминаний. Не обработанные химией фрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

Добрый день!

Производим исключительно домашние орешки и сухофрукты, без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп химии. В ассортименте есть персики, черный чернослив, абрикосы, яблоки, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Сушатся у нас - на свежем воздухе.
Их употребление дает заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность,.

Срок годности до около года. В этом — 1 из основных выгод, и в этом смысле они - они удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления сладостей, мюслей, сухих завтраков, выпечки, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные фабрики, в тех странах, где контроль над конторами и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносит огромный урон здоровью человека, на товарной упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные химией плоды зачастую имиют относительно тёмный цвет.

По возникающим вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! - Всем отвечу)

Мы производим только домашние сухофрукты и орешки.

В ассортименте имеются сухофрукты: персика, инжир, груши, яблок, киви, курага, урюка, вишни, чернослива, цукаты, фиников, граната, хурмы, инжира, черешня, абрикоса, винограда(изюм), а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 30 разновидностей.
Они богаты витаминами: B2, B1, A, B5, B3, B6, а так же минералами : кальций, магний, железо, натрий, калий, фосфор,., калорийность в среднем 250 килокаллорий на 100 грамм.

любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!

Производим натуральние орехи и сухофрукты, без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной фигни! В ассортименте есть яблоки, абрикосы, черный чернослив, персики, хурма и т.д.
Употребление их улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердца, повышает тонус,.

имеют длительный срок хранения 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их главных удосбтв, и в этом отношении являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии они их добавляют в сухие завтраки, сладости, выпечку, мюсли, а так же для компота.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.
Есть вопросы? - звоните!

Всем доброго дня!

Продаем сухофрукты: хурмы, черного чернослива, фиников, цукаты, груши, инжира, яблок, персика, урюка, инжир, киви, граната, курага, вишни, черешня, абрикоса, винограда(изюм), а также разнообразные орехи, всего около 50 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с влажностью около 20 %.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они содержат витамины: B5, B3, B2, A, B1, B6, а так же минералы :, содержат около 240 ккал и 1,5 — 5 г белка.

ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и не допущения порчи плесенью. Часто, недобросовестные конторы, особенно в странах, где проверка над частными производителями и качеством приготовленных ими продуктов нет или является простой формальностью, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, при этом наносящий заметный вред здоровью потребителей, о чём кстатти, на упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

Ищем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Мы производим исключительно домашние сухофрукты и орехи.

В продаже сухофрукты: абрикоса, груши, фиников, цукаты, персика, хурмы, черешня, граната, урюка, яблок, вишни, инжир, курага, инжира, чернослива, киви, винограда(изюм), а также разнообразные орешки, всего около 30 позиций.
Их употребление дает заряд бодрости, работу сердца, повышает тонус, улучшает пишеварительную систему,.

Срок годности до 12 мес. В этом — одно из главных выгод, и в этом смысле они - они неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии их добавляют в выпечку, мюсли, сухие завтраки, сладости, а так же для приготовления компота.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

По всем вопросам или предложениям - звоните!

Всем доброго дня!

Производим только натуральние орехи и сухофрукты, без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной нечести! В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, персики, яблоки, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе.

богаты витаминами: B3, B2, B6, B5, B1, A, а так же минералами : калий, фосфор, железо, кальций, магний, натрий,., содержат ~ 240 ккал и 1,5 — 5 г белка.

ВНИМАНие! у промышленников зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и не допущения порчи плесенью. Особенно безответственные конторы, особенно в странах, где проверка над конторами и качеством их пищевых продуктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, наносит заметный урон здоровью человека, на упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

Жду в 1 очередь предложений от оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Добрый день!

Продаем сухофрукты: курага, инжир, груши, инжира, фиников, урюка, абрикоса, яблок, чернослива, персика, граната, киви, хурмы, цукаты, вишни, винограда(изюм), черешня, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 50 разновидностей
Они содержат витамины: A, B6, B2, B3, B5, B1, а так же минеральные элементы :, калорийность = 250 килокаллорий на 100 г.

любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Здравствуйте!

Мы рады представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит на 100 % домашние продукты — сухофрукты и орешки гарантировано высокого качества.

Продаем сухофрукты: яблок, вишни, фиников, черешня, цукаты, инжира, абрикоса, винограда(изюм), граната, персика, киви, груши, хрумы, урюка, черного чернослива, инжир, курага, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 25 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с около 20 % остаточной влажностью.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы,.

имеют длительный срок хранения ок. года и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из их основных преимуществ, и в этом отношении являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне они используются для приготовления выпечки, сладостей, сухих завтраков, мюслей, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные фабрики, в тех странах, где надзор над частными производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносящий огромный вред здоровью потребителей, о чём кстати, на товарной упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем отвечу)

Добрый день!

В продаже имеются сухофрукты: винограда(изюм), черешня, курага, хурмы, черного чернослива, инжира, абрикоса, граната, цукаты, вишни, киви, груши, фиников, инжир, урюка, яблок, персика, а также разнообразные орехи, всего около 40 позиций
содержат витамины: B3, B5, B6, A, B2, B1, а так же минералы :, калорийность ~ 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.

ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные производители, в странах, где контроль над фабриками и качеством их продуктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, наносит заметный вред здоровью потребителей, о чём кстатти, на товарной упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный цвет.

объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Производим только домашние орешки и сухофрукты, без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной фигни. В ассортименте есть черный чернослив, яблоки, персики, абрикосы, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.
Их потребление повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день,.

Храниться так могут до 30 недель. это — одно из их основных удобств, и в этом смысле они являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления сладостей, мюслей, сухих завтраков, выпечки, а так же при приготовлении компота.
цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом

Здравствуйте!

Производим +100500 % только натуральние продукты — сухофрукты и орехи высшего качества.

В наличии сухофрукты: инжира, фиников, хрумы, вишни, черного чернослива, винограда(изюм), яблок, черешня, груши, курага, инжир, граната, урюка, киви, персика, цукаты, абрикоса, а также разнообразные орешки, всего около 40 разновидностей орехов и сухофруктов.
Сухофрукты богаты витаминами: B1, B2, B6, B5, A, B3, а так же минеральными элементами : фосфор, калий, магний, железо, натрий, кальций,., содержат порядка 240 килокаллорий.

ВНИМАНие! В промышленных условиях могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Особенно безответственные конторы, особенно в тех странах, где проверка над частными конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья человека, например нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносящий огромный урон здоровью человека, ксати, на упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.
По любым интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть!

Всем доброго дня!

Продаю сухофрукты: инжир, граната, киви, курага, хурмы, черешня, цукаты, винограда(изюм), абрикоса, персика, инжира, груши, вишни, урюка, фиников, черного чернослива, яблок, а также разнообразные орешки, всего около 35 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с влажностью ок 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости, повышает общий тонус,.

Храниться они могут около года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из главных удосбтв, и в этом отношении - удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии они добавляются в сухие завтраки, сладости, мюсли, выпечку, а так же используются для компота.
любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно натуральние орехи и сухофрукты, без глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной химии. В ассортименте есть персики, абрикосы, яблоки, черный чернослив, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с ок 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Производим домашние орешки и сухофрукты, без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп нечести! В ассортименте есть персики, яблоки, абрикосы, черный чернослив, хурма и т.д.
Они богаты витаминами: B1, B6, B5, A, B3, B2, а так же минералами : магний, железо, калий, фосфор, кальций, натрий,., содержат = 250 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Их потребление дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы,.

Срок годности 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их главных выгод, и в этом отношении - отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии добавляются в сладости, сухие завтраки, мюсли, выпечку, а так же для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные фабрики, в странах, где контроль над частными фабриками и качеством их пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых, при этом наносящий заметный вред здоровью человека, о чём кстатти, на товарной упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь относительно тёмный цвет.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.

Есть вопросы? - звоните!

Добрый день!

В ассортименте сухофрукты: граната, курага, урюка, черешня, инжир, инжира, яблок, вишни, хурмы, киви, абрикоса, груши, цукаты, чернослива, фиников, персика, винограда(изюм), а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 60 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B6, B1, B3, B5, B2, A, а так же минеральные элементы :, калорийность в среднем 260 килокаллорий.
имеют длительный срок хранения до 30 нед.. В этом — 1 из основных преимуществ, и в этом смысле они являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления сухих завтраков, сладостей, мюслей, выпечки, а так же при приготовлении компота.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!

Предлагаю исключительно натуральные сухофрукты и орешки.

Продаю сухофрукты: фиников, граната, винограда(изюм), груши, яблок, цукаты, абрикоса, инжира, инжир, хурмы, киви, черешня, вишни, чернослива, курага, персика, урюка, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 60 позиций.
Употребление их работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости,.
ВНИМАНие! у промышленников они зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Часто, безответственные производители, особенно в тех странах, где надзор над производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, но наносит огромный урон здоровью потребителей, кстати, на упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

Ищем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! - Обязательно отвечу

Добрый день!

В наличии сухофрукты: черешня, хурмы, абрикоса, курага, инжир, граната, вишни, яблок, черного чернослива, киви, цукаты, фиников, груши, винограда(изюм), инжира, урюка, персика, а также разнообразные орешки, всего около 35 позиций

Храниться они так могут до 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из основных выгод, и в этом отношении являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии они их добавляют в мюсли, сладости, сухие завтраки, выпечку, а так же используются для компота.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом

Производим на 100 % натуральние продукты — сухофрукты и орешки гарантировано высшего качества.

В продаже имеются сухофрукты: инжира, вишни, винограда(изюм), яблок, груши, урюка, инжир, цукаты, хурмы, черного чернослива, абрикоса, фиников, киви, персика, граната, черешня, курага, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 30 разновидностей.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: A, B3, B2, B1, B5, B6, а так же минералы :, содержат около 250 ккал.

Употребление их дает огромный заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность,.
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предотвращения порчи плесенью. Особенно безответственные производители, особенно в тех странах, где надзор над фабриками и качеством их продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, наносит огромный вред здоровью потребителей, ксати, на товарной упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные химией фрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной фигни! В ассортименте есть яблоки, персики, черный чернослив, абрикосы, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с около 20 % влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - естественным путём - на свежем воздухе.

Сухофрукты богаты витаминами: B5, A, B6, B3, B2, B1, а так же минеральными элементами : натрий, железо, кальций, магний, фосфор, калий,., калорийность около 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
имеют длительный срок хранения около года. это — одно из их главных удобств, и в этом смысле они - они неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления сладостей, выпечки, сухих завтраков, мюслей, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНие! у промышленников они могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные фабрики, в странах, где контроль над частными производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносящий заметный урон здоровью человека, о чём на упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните!

Здравствуйте!

Рад представить Вам только натуральные сухофрукты и орехи.

Продаем сухофрукты: персика, фиников, урюка, хрумы, курага, черешня, инжир, винограда(изюм), вишни, цукаты, киви, граната, чернослива, инжира, яблок, груши, абрикоса, а также разнообразные орехи, всего около 25 разновидностей.
Их употребление работу сердца, дает заряд бодрости на весь день, повышает тонус, улучшает пишеварительную систему,.

Добрый день!

Продаю сухофрукты: чернослива, киви, курага, яблок, персика, винограда(изюм), хурмы, граната, черешня, инжира, фиников, вишни, урюка, цукаты, груши, абрикоса, инжир, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 60 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - на свежем воздухе.

богаты витаминами: B6, A, B3, B1, B5, B2, а так же минеральными элементами : калий, фосфор, натрий, магний, кальций, железо,., содержат в среднем 240 килокаллорий на 100 г.
В кулинарии используются для приготовления мюслей, сладостей, выпечки, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные конторы, в странах, где проверка над конторами и качеством их пищевых продуктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, наносящий заметный вред здоровью потребителей, кстатти, на товарной упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

цена договорная,
Есть и в фасовке и на развес.

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной нечести. В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, персики, яблоки, хумра и т.д.
Употребление их повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему,.

Срок годности до 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из их главных преимуществ, и в этом смысле - они удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу

Здравствуйте!

Производим домашние орехи и сухофрукты, без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп химии! В ассортименте есть персики, яблоки, черный чернослив, абрикосы, хурма и т.д.
Они содержат витамины: B1, B5, B3, A, B6, B2, а так же минеральные элементы :, калорийность = 250 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Их употребление дает огромный заряд бодрости, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца,.

имеют длительный срок хранения ок. года. В этом — одно из основных преимуществ, и в этом отношении они являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и не допущения порчи плесенью. Некоторые безответственные фабрики, особенно в тех странах, где надзор над частными конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья человека, например нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, но при этом наносит огромный урон здоровью человека, о чём кстати, на упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.

Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!

Предлагаю исключительно продукты — сухофрукты и орешки высокого качества.

В наличии сухофрукты: вишни, инжир, яблок, фиников, урюка, цукаты, киви, персика, черного чернослива, абрикоса, курага, винограда(изюм), граната, инжира, черешня, груши, хурмы, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 50 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с остаточной влажностью около 20 %.

Они cушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

В кухне они добавляются в мюсли, сухие завтраки, сладости, выпечку, а так же для компота.
объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть!

Всем доброго дня!

В продаже имеются сухофрукты: черешня, урюка, винограда(изюм), цукаты, инжира, фиников, вишни, персика, граната, абрикоса, киви, хурмы, черного чернослива, курага, яблок, груши, инжир, а также разнообразные орешки, всего около 60 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с влажностью ок 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - на свежем воздухе.
Их потребление повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день,.
В кухне их добавляют в сладости, выпечку, мюсли, сухие завтраки, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные конторы, особенно в странах, где контроль над частными производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, при этом наносящий заметный урон здоровью человека, о чём ксати, на упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.
любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

По вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении

Продаем сухофрукты: урюка, груши, инжир, хурмы, фиников, киви, граната, цукаты, черешня, вишни, инжира, яблок, персика, курага, чернослива, абрикоса, винограда(изюм), а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 50 разновидностей
содержат витамины: B5, B1, A, B2, B3, B6, а так же минералы :, калорийность порядка 240 ккал и 1,5 — 5 г белка.
Срок годности до 12 мес. это — 1 из их основных удосбтв, и в этом отношении они являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

Добрый день!

Мы производим +100500 % только домашние сухофрукты и орехи.

Продаю сухофрукты: груши, винограда(изюм), абрикоса, инжира, граната, инжир, урюка, черешня, цукаты, фиников, вишни, персика, киви, хрумы, курага, чернослива, яблок, а также разнообразные орешки, всего около 40 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их улучшает пишеварительную систему, повышает тонус, дает огромный заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы,.
В кулинарии сухофрукты используются для приготовления выпечки, мюслей, сладостей, сухих завтраков, а так же их добавляют в компот.
цена договорная,
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни. В ассортименте есть яблоки, черный чернослив, персики, абрикосы, хумра и т.д.
Они богаты витаминами: B3, B2, B6, A, B5, B1, а так же минералами : железо, натрий, кальций, калий, фосфор, магний,., содержат ~ 260 килокаллорий на 100 грамм.
Храниться могут 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из главных выгод, и в этом смысле - отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и предупреждение порчи плесенью. Особенно недобросовестные производители, в тех странах, где проверка над фабриками и качеством их продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносит огромный вред здоровью потребителей, на товарной упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные химией плоды зачастую имиют относительно тёмный оттенок.
любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу

Добрый день!

Предлагаю домашние продукты — сухофрукты и орешки.

Продаю сухофрукты: инжира, киви, яблок, черного чернослива, черешня, вишни, цукаты, фиников, урюка, персика, инжир, курага, хрумы, абрикоса, груши, граната, винограда(изюм), а также разнообразные орехи, всего около 30 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с влажностью ок 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они содержат витамины: B2, B6, B5, B1, B3, A, а так же минералы :, калорийность порядка 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 г.
В кухне их добавляют в сладости, выпечку, мюсли, сухие завтраки, а так же используются для приготовления компота.
цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Здравствуйте!

Производим только домашние орешки и сухофрукты, без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной химии. В ассортименте есть абрикосы, яблоки, персики, черный чернослив, хурма и т.д.
Их потребление дает заряд бодрости, работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему,.

Храниться они могут около года. это — 1 из главных выгод, и в этом отношении они - отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные фабрики, в тех странах, где надзор над частными конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья человека, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но при этом наносящий заметный урон здоровью человека, кстатти, на упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные химией фрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу

В ассортименте имеются сухофрукты: инжир, цукаты, фиников, киви, персика, чернослива, граната, винограда(изюм), груши, урюка, хурмы, яблок, черешня, инжира, курага, абрикоса, вишни, а также разнообразные орехи, всего около 50 позиций
Они богаты витаминами: A, B6, B2, B3, B5, B1, а так же минеральными элементами : кальций, железо, калий, натрий, магний, фосфор,., содержат в среднем 240 ккал.
имеют длительный срок хранения до 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из их основных удобств, и в этом смысле являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты используются для приготовления мюслей, выпечки, сухих завтраков, сладостей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! у промышленников могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и не допущения порчи плесенью. Часто, недобросовестные конторы, особенно в странах, где контроль над производителями и качеством их продуктов нет или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, наносит огромный вред здоровью потребителей, о чём кстати, на товарной упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют относительно тёмный цвет.

любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть!

Всем доброго дня!

Производим на 100 % исключительно домашние сухофрукты и орехи гарантировано высокого качества.

В ассортименте имеются сухофрукты: инжир, чернослива, инжира, курага, хурмы, персика, винограда(изюм), граната, урюка, черешня, яблок, абрикоса, фиников, вишни, цукаты, груши, киви, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 25 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе.
Употребление их повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Продаю сухофрукты: вишни, черешня, хурмы, цукаты, персика, граната, инжира, курага, урюка, черного чернослива, груши, фиников, винограда(изюм), киви, яблок, абрикоса, инжир, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 40 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с около 20 % остаточной влажностью.

Сушатся у нас - только - на свежем воздухе.
Срок годности 30 нед.. это — одно из их главных преимуществ, и в этом отношении являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне они используются для приготовления мюслей, сухих завтраков, сладостей, выпечки, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНие! у промышленников они могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные производители, особенно в странах, где проверка над частными фабриками и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносит заметный вред здоровью потребителей, на товарной упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.

Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!

Производим исключительно натуральние орехи и сухофрукты, без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тп нечести! В ассортименте есть персики, яблоки, черный чернослив, абрикосы, хумра и т.д.
Сухофрукты богаты витаминами: A, B5, B2, B6, B3, B1, а так же минералами : железо, калий, фосфор, натрий, магний, кальций,., калорийность ~ 250 килокаллорий на 100 грамм.

Употребление их дает заряд бодрости, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает тонус,.

объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу)

Всем доброго дня!

Производим только домашние орешки и сухофрукты, без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной химии. В ассортименте есть абрикосы, персики, черный чернослив, яблоки, хумра и т.д.
Их употребление дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца,.
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предупреждение порчи плесенью. Особенно недобросовестные фабрики, в тех странах, где надзор над конторами и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, при этом наносящий огромный урон здоровью человека, о чём ксати, на упаковке чаще всего нет упоминаний. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.
любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Здравствуйте!

Мы производим +100500 % исключительно натуральные сухофрукты и орехи высшего качества.

В продаже сухофрукты: груши, черешня, курага, персика, фиников, киви, хрумы, абрикоса, винограда(изюм), инжира, инжир, вишни, урюка, черного чернослива, граната, яблок, цукаты, а также разнообразные орешки, всего около 50 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B5, B6, B2, B1, B3, A, а так же минеральные элементы :, содержат = 250 ккал и 1,5 — 5 г белка.
Срок годности до 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из основных выгод, и в этом смысле они - они удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии они добавляются в выпечку, мюсли, сухие завтраки, сладости, а так же для компота.
объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По интересующим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении

Добрый день!

Продаем сухофрукты: инжир, абрикоса, инжира, фиников, черного чернослива, граната, груши, вишни, яблок, киви, цукаты, винограда(изюм), урюка, черешня, курага, хурмы, персика, а также разнообразные орехи, всего около 25 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B5, B2, B1, A, B3, B6, а так же минералы :, содержат около 240 ккал.
В кулинарии используются для приготовления сладостей, выпечки, сухих завтраков, мюслей, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные производители, особенно в странах, где контроль над частными производителями и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых, но при этом наносящий огромный вред здоровью человека, кстатти, на товарной упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные химией плоды зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Хотите проконсультироваться? - звоните!

В продаже сухофрукты: курага, яблок, урюка, фиников, цукаты, персика, груши, инжир, черешня, вишни, чернослива, хурмы, абрикоса, граната, инжира, киви, винограда(изюм), а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 35 позиций
Их употребление дает заряд бодрости, повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение,.

имеют длительный срок хранения до 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из их главных преимуществ, и в этом отношении - неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Всем доброго дня!

Рад представить Вам домашние продукты — сухофрукты и орешки.

Продаем сухофрукты: граната, персика, урюка, винограда(изюм), вишни, груши, киви, цукаты, курага, инжир, хурмы, чернослива, яблок, абрикоса, фиников, инжира, черешня, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 40 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с около 20 % влажностью.

Сушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.

богаты витаминами: B6, B3, B5, A, B1, B2, а так же минералами : кальций, калий, фосфор, железо, магний, натрий,., калорийность в среднем 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом

Здравствуйте!

Производим исключительно натуральние орехи и сухофрукты, без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной нечести! В ассортименте есть персики, яблоки, черный чернослив, абрикосы, хурма и т.д.
Употребление их дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы,.

Храниться так могут ок. года. это — 1 из основных удосбтв, и в этом смысле они являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне сухофрукты добавляются в выпечку, сладости, сухие завтраки, мюсли, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предотвращения порчи плесенью. Часто, недобросовестные конторы, в тех странах, где проверка над фабриками и качеством приготовленных ими продуктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, наносит заметный урон здоровью потребителей, о чём ксати, на упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

Ждем предложений от оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!

В наличии сухофрукты: киви, хурмы, инжир, цукаты, черешня, курага, чернослива, вишни, фиников, персика, урюка, груши, винограда(изюм), граната, инжира, яблок, абрикоса, а также разнообразные орешки, всего около 40 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Их потребление улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости, работу сердца, повышает тонус,.
В кухне они используются для приготовления мюслей, сухих завтраков, выпечки, сладостей, а так же при приготовлении компота.
объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом

Всем доброго дня!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп фигни. В ассортименте есть персики, абрикосы, яблоки, черный чернослив, хурма и т.д.
Они содержат витамины: B6, B5, B2, B3, B1, A, а так же минеральные элементы :, калорийность ~ 240 ккал и 1,5 — 5 г белка.
Срок годности до 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из основных преимуществ, и в этом отношении - они отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные фабрики, особенно в странах, где проверка над конторами и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья человека, например нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносит заметный вред здоровью человека, на товарной упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.
любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Здравствуйте!

Производим +100500 % только домашние сухофрукты и орехи гарантировано высшего качества.

Продаю сухофрукты: абрикоса, груши, киви, инжир, цукаты, курага, инжира, чернослива, персика, вишни, винограда(изюм), граната, черешня, яблок, хрумы, фиников, урюка, а также разнообразные орешки, всего около 35 разновидностей.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с остаточной влажностью ок 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - на свежем воздухе.

богаты витаминами: B3, B5, B1, B2, A, B6, а так же минеральными элементами : железо, натрий, фосфор, магний, калий, кальций,., содержат = 260 килокаллорий на 100 г.

цена договорная,

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.
По всем возникающим вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной фигни! В ассортименте есть абрикосы, яблоки, черный чернослив, персики, хумра и т.д.
Употребление их повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение,.

Храниться они так могут около года. это — 1 из их главных удосбтв, и в этом смысле они являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии сухофрукты их добавляют в мюсли, сладости, сухие завтраки, выпечку, а так же для компота.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предупреждение порчи плесенью. Особенно безответственные производители, в тех странах, где надзор над частными фабриками и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, при этом наносящий огромный урон здоровью потребителей, о чём кстати, на упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь сравнительно тёмный оттенок.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!

Продаем сухофрукты: инжира, абрикоса, вишни, персика, цукаты, граната, черешня, фиников, хурмы, урюка, инжир, винограда(изюм), курага, киви, черного чернослива, яблок, груши, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 30 разновидностей

имеют длительный срок хранения до 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их основных выгод, и в этом отношении являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне используются для приготовления мюслей, сладостей, выпечки, сухих завтраков, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНИЕ! у промышленников могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные конторы, особенно в тех странах, где контроль над производителями и качеством их пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для здоровья человека, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, наносит огромный вред здоровью человека, о чём ксати, на упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.

Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу

Предлагаю только продукты — сухофрукты и орешки.

В ассортименте сухофрукты: черешня, курага, фиников, груши, хурмы, урюка, инжир, цукаты, черного чернослива, инжира, вишни, яблок, киви, абрикоса, персика, граната, винограда(изюм), а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 35 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они богаты витаминами: A, B2, B6, B3, B5, B1, а так же минералами : магний, фосфор, калий, кальций, натрий, железо,., содержат около 250 ккал на 100 г.

Употребление их работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости, повышает общую работоспособность,.

объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Добрый день!

Продаю сухофрукты: киви, персика, хурмы, курага, урюка, граната, черешня, груши, абрикоса, цукаты, вишни, яблок, инжира, фиников, винограда(изюм), чернослива, инжир, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 25 позиций

имеют длительный срок хранения 30 недель. В этом — 1 из главных преимуществ, и в этом смысле они - удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Мы рады представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит на 100 % натуральние продукты — сухофрукты и орешки высокого качества.

Продаем сухофрукты: курага, груши, фиников, яблок, винограда(изюм), инжира, хурмы, абрикоса, черешня, вишни, граната, персика, киви, цукаты, урюка, инжир, чернослива, а также разнообразные орешки, всего около 60 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с около 20 % остаточной влажностью.

Сушатся у нас - только - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B6, B5, B2, A, B3, B1, а так же минералы :, калорийность порядка 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

Их потребление дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение,.
В кулинарии они добавляются в мюсли, сладости, сухие завтраки, выпечку, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и не допущения порчи плесенью. Часто, безответственные конторы, в странах, где надзор над частными конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, используют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых, но при этом наносящий заметный урон здоровью потребителей, кстатти, на товарной упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

цена договорная,

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Производим исключительно домашние орешки и сухофрукты, без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной нечести. В ассортименте есть яблоки, абрикосы, черный чернослив, персики, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Их употребление дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает тонус, улучшает пищеварение, работу сердца,.

Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! - Обязательно отвечу

Здравствуйте!

Мы производим исключительно натуральные сухофрукты и орехи.

В наличии сухофрукты: фиников, цукаты, яблок, черного чернослива, абрикоса, урюка, киви, курага, граната, винограда(изюм), инжир, вишни, персика, черешня, груши, хрумы, инжира, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 60 разновидностей.
Сухофрукты богаты витаминами: B5, B3, A, B2, B6, B1, а так же минеральными элементами : калий, натрий, фосфор, магний, кальций, железо,., калорийность около 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
Храниться могут до 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из главных выгод, и в этом отношении они - они неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты используются для приготовления мюслей, сухих завтраков, сладостей, выпечки, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные производители, в странах, где проверка над частными фабриками и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносящий огромный урон здоровью потребителей, о чём кстати, на упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь относительно тёмный оттенок.

объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!

Производим натуральние орехи и сухофрукты, без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп химии! В ассортименте есть яблоки, черный чернослив, абрикосы, персики, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с ок 20 % влажностью.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - на свежем воздухе.

содержат витамины: B5, B1, A, B6, B2, B3, а так же минеральные элементы :, содержат порядка 240 ккал.
Срок годности ок. года. это — 1 из их основных удобств, и в этом смысле являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне их добавляют в сухие завтраки, сладости, выпечку, мюсли, а так же для компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях они зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Особенно недобросовестные фабрики, особенно в тех странах, где контроль над производителями и качеством приготовленных ими продуктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, наносит заметный вред здоровью человека, на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.
любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Всем доброго дня!

В ассортименте имеются сухофрукты: абрикоса, хурмы, инжира, персика, яблок, черешня, цукаты, груши, граната, курага, урюка, черного чернослива, фиников, киви, инжир, вишни, винограда(изюм), а также разнообразные орехи, всего около 30 разновидностей
Употребление их улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости, повышает работоспособность,.

Ищем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По любым вопросам или предложениям - звоните!

Здравствуйте!

Производим только продукты — сухофрукты и орешки.

В ассортименте имеются сухофрукты: курага, вишни, черешня, инжира, винограда(изюм), груши, фиников, абрикоса, черного чернослива, персика, урюка, яблок, киви, хурмы, цукаты, граната, инжир, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 35 разновидностей.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости, повышает общий тонус, работу сердца,.

Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу

Добрый день!

Продаем сухофрукты: чернослива, цукаты, груши, киви, яблок, фиников, персика, инжира, урюка, абрикоса, винограда(изюм), черешня, инжир, вишни, курага, граната, хурмы, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 60 позиций
Они содержат витамины: A, B5, B3, B6, B1, B2, а так же минеральные элементы :, калорийность ~ 260 ккал.
Храниться они могут до около года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из основных выгод, и в этом смысле являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии добавляются в сладости, выпечку, сухие завтраки, мюсли, а так же для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные фабрики, особенно в тех странах, где проверка над фабриками и качеством их продуктов нет или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, наносящий огромный урон здоровью человека, на товарной упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Производим натуральние орехи и сухофрукты, без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной нечести. В ассортименте есть яблоки, персики, абрикосы, черный чернослив, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с около 20 % влажностью.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - на свежем воздухе.

богаты витаминами: B5, B1, B3, A, B2, B6, а так же минеральными элементами : железо, кальций, калий, фосфор, натрий, магний,., содержат в среднем 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.

Их употребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день,.

любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.
Есть вопросы? - звоните!

Всем доброго дня!

Производим только домашние орешки и сухофрукты, без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тп химии! В ассортименте есть яблоки, абрикосы, персики, черный чернослив, хурма и т.д.

Срок годности 30 нед.. это — 1 из их главных преимуществ, и в этом отношении они - они удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне они используются для приготовления выпечки, сухих завтраков, мюслей, сладостей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета продукта и не допущения порчи плесенью. Некоторые безответственные конторы, в странах, где надзор над частными конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносит заметный вред здоровью потребителей, о чём ксати, на упаковке чаще всего нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!

В продаже имеются сухофрукты: груши, инжир, яблок, хурмы, фиников, курага, черного чернослива, инжира, абрикоса, черешня, цукаты, урюка, персика, вишни, граната, киви, винограда(изюм), а также разнообразные орехи, всего около 50 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - естественным путём - на свежем воздухе.
имеют длительный срок хранения 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из главных удосбтв, и в этом смысле они - отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Часто, недобросовестные производители, особенно в тех странах, где контроль над частными производителями и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья человека, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых, наносит огромный урон здоровью человека, о чём кстати, на товарной упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!

Мы производим на 100 % исключительно домашние сухофрукты и орехи высокого качества.

Продаем сухофрукты: груши, яблок, урюка, киви, черешня, винограда(изюм), граната, цукаты, хрумы, инжира, вишни, курага, абрикоса, фиников, инжир, чернослива, персика, а также разнообразные орешки, всего около 50 разновидностей.
содержат витамины: A, B6, B1, B2, B3, B5, а так же минералы :, калорийность = 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

Их потребление повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости, работу сердца,.
В кухне сухофрукты используются для приготовления выпечки, сухих завтраков, мюслей, сладостей, а так же их добавляют в компот.
любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните!

Всем доброго дня!

Рад представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит домашние продукты — сухофрукты и орехи гарантировано высшего качества.

В продаже сухофрукты: цукаты, инжира, персика, винограда(изюм), фиников, вишни, киви, граната, курага, черного чернослива, яблок, инжир, хрумы, груши, урюка, абрикоса, черешня, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 30 позиций.
Они богаты витаминами: B5, B3, B6, A, B2, B1, а так же минералами : калий, кальций, железо, натрий, фосфор, магний,., содержат около 240 ккал на 100 г.

Употребление их работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает тонус,.

цена договорная,

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

В ассортименте сухофрукты: инжира, черешня, персика, груши, вишни, граната, хурмы, цукаты, курага, винограда(изюм), яблок, фиников, киви, инжир, чернослива, урюка, абрикоса, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 50 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с остаточной влажностью ок 20 %.

Сушатся у нас - на свежем воздухе - на солнце.
Храниться так могут до ок. года. это — одно из их основных преимуществ, и в этом отношении являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии они их добавляют в сладости, сухие завтраки, мюсли, выпечку, а так же используются для компота.

ВНИМАНие! у промышленников могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные производители, в странах, где проверка над конторами и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, но при этом наносящий заметный вред здоровью потребителей, кстатти, на упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный оттенок.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Помогу советом

Всем доброго дня!

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной фигни. В ассортименте есть персики, абрикосы, яблоки, черный чернослив, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они содержат витамины: B1, B6, B3, B2, B5, A, а так же минералы :, калорийность ~ 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 г.
Срок годности до 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из главных удобств, и в этом смысле они - неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии сухофрукты используются для приготовления выпечки, сладостей, сухих завтраков, мюслей, а так же при приготовлении компота.
любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Добрый день!

Предлагаю +100500 % только натуральные сухофрукты и орешки.

Продаю сухофрукты: персика, урюка, чернослива, инжир, граната, яблок, винограда(изюм), инжира, курага, черешня, абрикоса, фиников, вишни, цукаты, хурмы, груши, киви, а также разнообразные орешки, всего около 30 позиций.
Их употребление повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день, работу сердца, улучшает пишеварительную систему,.
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные конторы, в странах, где надзор над частными производителями и качеством их пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но при этом наносит огромный урон здоровью человека, ксати, на упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.

объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп нечести! В ассортименте есть персики, черный чернослив, абрикосы, яблоки, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с ок 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе.
Употребление их дает огромный заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение,.
В кухне их добавляют в мюсли, выпечку, сухие завтраки, сладости, а так же используются для приготовления компота.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная,
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!

Продаю сухофрукты: винограда(изюм), персика, граната, инжир, черного чернослива, урюка, фиников, абрикоса, вишни, киви, хурмы, черешня, груши, цукаты, курага, инжира, яблок, а также разнообразные орешки, всего около 35 разновидностей
Сухофрукты богаты витаминами: B3, B6, B2, B5, A, B1, а так же минералами : фосфор, калий, натрий, железо, магний, кальций,., содержат порядка 260 ккал.
имеют длительный срок хранения 30 недель. это — 1 из их основных выгод, и в этом отношении являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предупреждение порчи плесенью. Часто, безответственные фабрики, особенно в тех странах, где контроль над фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, наносящий заметный вред здоровью потребителей, о чём на товарной упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.
любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.
Хотите проконсультироваться? - звоните!

Всем доброго дня!

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной химии. В ассортименте есть абрикосы, яблоки, черный чернослив, персики, хурма и т.д.

Ждем предложений от оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,
Есть и в фасовке и на развес.

По всем вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть!

Здравствуйте!

Производим исключительно натуральние продукты — сухофрукты и орехи гарантировано высшего качества.

Продаем сухофрукты: инжир, цукаты, инжира, граната, абрикоса, хрумы, урюка, фиников, винограда(изюм), вишни, курага, груши, киви, яблок, черешня, персика, черного чернослива, а также разнообразные орехи, всего около 25 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

богаты витаминами: B6, A, B1, B5, B2, B3, а так же минеральными элементами : магний, натрий, фосфор, железо, кальций, калий,., содержат = 240 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.

Их потребление дает заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает тонус,.

Срок годности 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из их главных удосбтв, и в этом смысле они являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии используются для приготовления сухих завтраков, сладостей, выпечки, мюслей, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные конторы, особенно в странах, где контроль над конторами и качеством их продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, наносящий огромный вред здоровью потребителей, о чём кстатти, на товарной упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.
любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Добрый день!

Продаем сухофрукты: черешня, киви, груши, персика, вишни, винограда(изюм), чернослива, инжир, яблок, хурмы, фиников, урюка, цукаты, абрикоса, граната, курага, инжира, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 35 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с около 20 % влажностью.

Они cушатся у нас - на свежем воздухе.
Употребление их улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность,.
ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предупреждение порчи плесенью. Часто, безответственные производители, в тех странах, где надзор над частными производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но при этом наносит заметный урон здоровью человека, кстати, на упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный цвет.

любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной фигни! В ассортименте есть персики, черный чернослив, яблоки, абрикосы, хумра и т.д.
содержат витамины: A, B6, B2, B1, B3, B5, а так же минеральные элементы :, калорийность в среднем 250 килокаллорий.
Храниться могут до 12 мес. В этом — одно из основных преимуществ, и в этом отношении - они удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне они добавляются в выпечку, сухие завтраки, сладости, мюсли, а так же для компота.

Всем доброго дня!

Мы рады представить Вам +100500 % домашние сухофрукты и орешки.

В наличии сухофрукты: черешня, персика, яблок, киви, курага, винограда(изюм), урюка, фиников, граната, инжир, инжира, абрикоса, чернослива, хурмы, цукаты, вишни, груши, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 40 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.
Употребление их улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердца, повышает тонус,.
В кухне сухофрукты добавляются в сладости, выпечку, мюсли, сухие завтраки, а так же для компота.
объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу

Здравствуйте!

В наличии сухофрукты: киви, хурмы, курага, винограда(изюм), черешня, вишни, инжира, цукаты, яблок, фиников, абрикоса, инжир, персика, черного чернослива, граната, урюка, груши, а также разнообразные орешки, всего около 25 позиций
Сухофрукты богаты витаминами: B2, B3, B6, B1, B5, A, а так же минеральными элементами : калий, кальций, железо, фосфор, натрий, магний,., содержат = 260 килокаллорий на 100 г.
имеют длительный срок хранения около года. это — 1 из их главных выгод, и в этом отношении являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! у промышленников они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные фабрики, особенно в тех странах, где проверка над частными фабриками и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для потребителей, например нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, наносит огромный вред здоровью потребителей, о чём на упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные химией фрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

цена договорная,

Добрый день!

Производим домашние орешки и сухофрукты, без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии! В ассортименте есть персики, черный чернослив, яблоки, абрикосы, хурма и т.д.
Они содержат витамины: B1, B3, B2, B5, A, B6, а так же минеральные элементы :, калорийность порядка 240 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Их употребление дает заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение,.

Храниться они так могут до 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из основных выгод, и в этом смысле они - неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
цена договорная,

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть!

Мы производим на 100 % продукты — сухофрукты и орехи высокого качества.

В ассортименте сухофрукты: черешня, абрикоса, курага, винограда(изюм), чернослива, хрумы, цукаты, урюка, инжир, груши, вишни, фиников, киви, яблок, персика, инжира, граната, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 60 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с влажностью около 20 %.

Сушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.

В кулинарии они используются для приготовления сухих завтраков, мюслей, сладостей, выпечки, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях они могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета и не допущения порчи плесенью. Часто, безответственные фабрики, в странах, где контроль над фабриками и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, но при этом наносящий заметный урон здоровью человека, кстати, на товарной упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!

Продаю сухофрукты: яблок, черешня, винограда(изюм), вишни, фиников, груши, персика, абрикоса, урюка, цукаты, инжира, киви, хурмы, черного чернослива, инжир, граната, курага, а также разнообразные орешки, всего около 60 разновидностей
Их потребление работу сердца, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости, улучшает пищеварение,.

имеют длительный срок хранения до ок. года. В этом — 1 из основных преимуществ, и в этом отношении они являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне используются для приготовления сладостей, сухих завтраков, выпечки, мюслей, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные производители, особенно в тех странах, где проверка над производителями и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для здоровья человека, например нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, наносящий огромный вред здоровью потребителей, кстатти, на упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные химией фрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем отвечу)

В ассортименте имеются сухофрукты: киви, персика, курага, абрикоса, чернослива, граната, инжира, винограда(изюм), цукаты, груши, хурмы, черешня, фиников, яблок, вишни, инжир, урюка, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 40 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с ок 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они богаты витаминами: B2, B6, A, B5, B3, B1, а так же минералами : магний, натрий, кальций, калий, фосфор, железо,., калорийность около 260 ккал на 100 грамм.

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Добрый день!

Предлагаю исключительно натуральные сухофрукты и орешки.

Продаю сухофрукты: абрикоса, инжира, хурмы, черешня, персика, урюка, черного чернослива, вишни, киви, цукаты, инжир, фиников, груши, граната, винограда(изюм), курага, яблок, а также разнообразные орехи, всего около 40 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся у нас - только - на свежем воздухе.
Употребление их дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы,.
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предотвращения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные конторы, в странах, где надзор над частными конторами и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, применяют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносит заметный урон здоровью человека, о чём ксати, на товарной упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

Ищем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Всем доброго дня!

Производим только натуральние орехи и сухофрукты, без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной фигни. В ассортименте есть абрикосы, черный чернослив, персики, яблоки, хумра и т.д.
содержат витамины: B3, B1, B6, A, B5, B2, а так же минералы :, содержат ~ 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.
Срок годности 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их главных удобств, и в этом смысле - они отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты их добавляют в сладости, мюсли, выпечку, сухие завтраки, а так же используются для приготовления компота.
любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните!

Здравствуйте!

Продаем сухофрукты: черешня, цукаты, курага, абрикоса, инжира, фиников, вишни, чернослива, груши, киви, урюка, инжир, персика, винограда(изюм), граната, яблок, хурмы, а также разнообразные орехи, всего около 30 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
имеют длительный срок хранения 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из основных выгод, и в этом отношении они являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне они используются для приготовления сладостей, выпечки, сухих завтраков, мюслей, а так же при приготовлении компота.
любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Хотите проконсультироваться? - звоните!

Всем доброго дня!

Мы рады представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит на 100 % только домашние продукты — сухофрукты и орешки.

В продаже сухофрукты: инжира, черешня, урюка, курага, персика, груши, граната, инжир, киви, абрикоса, винограда(изюм), вишни, фиников, яблок, цукаты, хрумы, чернослива, а также разнообразные орехи, всего около 35 разновидностей.
содержат витамины: B5, A, B2, B3, B6, B1, а так же минеральные элементы :, содержат в среднем 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

Их потребление дает заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы,.
ВНИМАНие! у промышленников они зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и не допущения порчи плесенью. Особенно недобросовестные фабрики, в тех странах, где надзор над фабриками и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносящий заметный урон здоровью человека, о чём ксати, на упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной нечести. В ассортименте есть черный чернослив, персики, абрикосы, яблоки, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с влажностью ок 20 %.

Сушатся у нас - на свежем воздухе.
Срок годности до около года. это — 1 из их главных удосбтв, и в этом смысле - они неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты их добавляют в сладости, выпечку, сухие завтраки, мюсли, а так же для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные производители, особенно в странах, где проверка над частными производителями и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, наносит огромный вред здоровью потребителей, кстати, на товарной упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные химией плоды зачастую имиют относительно тёмный цвет.
любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Добрый день!

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной нечести! В ассортименте есть яблоки, абрикосы, черный чернослив, персики, хумра и т.д.
Они богаты витаминами: A, B1, B6, B2, B5, B3, а так же минеральными элементами : калий, кальций, натрий, железо, магний, фосфор,., калорийность ~ 260 ккал на 100 г.

Употребление их улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости, работу сердца, повышает общую работоспособность,.

любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении - Помогу советом

Всем доброго дня!

Предлагаю исключительно домашние сухофрукты и орехи гарантировано высшего качества.

Продаем сухофрукты: винограда(изюм), цукаты, черного чернослива, вишни, граната, инжира, киви, фиников, курага, абрикоса, инжир, черешня, урюка, персика, груши, хурмы, яблок, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 25 разновидностей.

Храниться могут 12 месяцев. В этом — одно из их главных преимуществ, и в этом смысле они являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне добавляются в сладости, мюсли, выпечку, сухие завтраки, а так же используются для компота.
любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

В наличии сухофрукты: персика, цукаты, граната, груши, яблок, киви, инжира, винограда(изюм), курага, вишни, урюка, черешня, инжир, фиников, абрикоса, хурмы, черного чернослива, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 30 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B1, B6, B5, B2, B3, A, а так же минералы :, калорийность порядка 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

Употребление их улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает тонус, работу сердца,.
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предотвращения порчи плесенью. Некоторые безответственные конторы, особенно в тех странах, где контроль над частными конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но наносит заметный урон здоровью потребителей, о чём на товарной упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные химией фрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

Жду в 1 очередь предложений от дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По всем возникающим вопросам и предложениям - звоните!

Добрый день!

Производим исключительно натуральние орехи и сухофрукты, без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной химии. В ассортименте есть черный чернослив, яблоки, абрикосы, персики, хурма и т.д.
Сухофрукты богаты витаминами: B3, B6, B1, A, B2, B5, а так же минералами : магний, натрий, железо, калий, кальций, фосфор,., содержат в среднем 250 ккал на 100 грамм.

Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Здравствуйте!

Производим +100500 % только натуральные сухофрукты и орехи высокого качества.

Продаю сухофрукты: абрикоса, курага, вишни, инжир, фиников, инжира, цукаты, чернослива, винограда(изюм), хрумы, персика, яблок, черешня, груши, урюка, киви, граната, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 50 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с около 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.
Их употребление повышает работоспособность, дает заряд бодрости, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы,.

Срок годности до 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из основных выгод, и в этом отношении - отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты используются для приготовления сладостей, выпечки, мюслей, сухих завтраков, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНие! у промышленников могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные конторы, в странах, где надзор над фабриками и качеством их продуктов нет или представляет простую формальность, используют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносящий огромный вред здоровью человека, кстатти, на упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Всем отвечу)

Здравствуйте!

В продаже имеются сухофрукты: яблок, инжир, фиников, абрикоса, цукаты, инжира, груши, урюка, черного чернослива, вишни, персика, киви, граната, хурмы, курага, черешня, винограда(изюм), а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 25 разновидностей
содержат витамины: B3, B1, B6, B2, B5, A, а так же минералы :, содержат = 240 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Их употребление дает огромный заряд бодрости, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус,.

Храниться они так могут 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из основных преимуществ, и в этом отношении - они удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне они их добавляют в выпечку, сладости, мюсли, сухие завтраки, а так же используются для приготовления компота.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

Продаю сухофрукты: урюка, абрикоса, винограда(изюм), вишни, чернослива, яблок, киви, инжира, персика, инжир, цукаты, груши, курага, фиников, черешня, хурмы, граната, а также разнообразные орехи, всего около 40 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с влажностью ок 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

ВНИМАНие! В промышленных условиях они зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Часто, безответственные производители, особенно в странах, где проверка над частными производителями и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых, наносящий заметный урон здоровью человека, кстатти, на упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные химией плоды зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!

Мы производим натуральние продукты — сухофрукты и орешки.

В наличии имеются сухофрукты: фиников, черешня, инжир, хурмы, граната, киви, персика, черного чернослива, цукаты, груши, курага, абрикоса, яблок, вишни, винограда(изюм), урюка, инжира, а также разнообразные орехи, всего около 60 позиций.

имеют длительный срок хранения до ок. года. это — 1 из их главных удобств, и в этом смысле они являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По вопросам или предложениям - звоните!

Производим домашние орешки и сухофрукты, без диоксида серы, сахара, глицерина, и тп фигни! В ассортименте есть яблоки, персики, черный чернослив, абрикосы, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - на свежем воздухе.

богаты витаминами: B5, B2, B6, B3, A, B1, а так же минералами : магний, кальций, фосфор, натрий, калий, железо,., калорийность около 260 килокаллорий на 100 г.

Употребление их работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение,.
В кулинарии используются для приготовления сладостей, сухих завтраков, мюслей, выпечки, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные фабрики, в тех странах, где контроль над конторами и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или является простой формальностью, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для человека, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но при этом наносит огромный вред здоровью потребителей, о чём ксати, на товарной упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь относительно тёмный цвет.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Добрый день!

В ассортименте сухофрукты: фиников, груши, хурмы, яблок, персика, инжир, цукаты, граната, киви, инжира, курага, абрикоса, вишни, урюка, черешня, винограда(изюм), черного чернослива, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 50 разновидностей
Они содержат витамины: B1, B6, B3, B2, B5, A, а так же минеральные элементы :, калорийность ~ 240 килокаллорий.

любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Здравствуйте!

Производим только натуральние орехи и сухофрукты, без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп фигни! В ассортименте есть черный чернослив, яблоки, персики, абрикосы, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с остаточной влажностью около 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - на свежем воздухе.
Употребление их повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение,.

Храниться могут до 30 недель. это — одно из их главных выгод, и в этом смысле - неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии они добавляются в выпечку, сладости, сухие завтраки, мюсли, а так же для компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные производители, особенно в странах, где проверка над фабриками и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносит заметный вред здоровью потребителей, о чём на товарной упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные химией фрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

По возникающим вопросам и предложениям - звоните! - Всем подскажу

Производим +100500 % только натуральные сухофрукты и орехи гарантировано высокого качества.

В наличии сухофрукты: груши, граната, курага, инжир, хурмы, фиников, абрикоса, черного чернослива, цукаты, черешня, винограда(изюм), киви, яблок, вишни, инжира, урюка, персика, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 60 разновидностей орехов и сухофруктов.
Их потребление улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости, повышает тонус, работу сердца,.

Срок годности около года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из основных преимуществ, и в этом отношении они являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне используются для приготовления сухих завтраков, сладостей, мюслей, выпечки, а так же при приготовлении компота.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Всем доброго дня!

Производим исключительно домашние орешки и сухофрукты, без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной химии. В ассортименте есть абрикосы, черный чернослив, персики, яблоки, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Сухофрукты богаты витаминами: B5, B6, A, B3, B2, B1, а так же минеральными элементами : калий, магний, натрий, фосфор, железо, кальций,., содержат в среднем 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.

ВНИМАНие! В промышленных условиях они могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предотвращения порчи плесенью. Часто, недобросовестные фабрики, в тех странах, где надзор над частными конторами и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или является простой формальностью, применяют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья потребителей, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, при этом наносящий огромный урон здоровью человека, кстати, на упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.
любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении

Всем доброго дня!

Продаем сухофрукты: черешня, груши, вишни, фиников, урюка, инжира, персика, цукаты, курага, яблок, киви, винограда(изюм), граната, абрикоса, чернослива, инжир, хурмы, а также разнообразные орешки, всего около 30 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Сушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе.

богаты витаминами: B2, B5, B1, A, B6, B3, а так же минеральными элементами : натрий, калий, магний, железо, фосфор, кальций,., калорийность = 250 ккал и 1,5 — 5 г белка.
В кулинарии сухофрукты добавляются в сладости, мюсли, выпечку, сухие завтраки, а так же используются для компота.
объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!

Мы производим продукты — сухофрукты и орешки.

Продаю сухофрукты: черешня, винограда(изюм), инжир, вишни, фиников, хрумы, урюка, граната, абрикоса, персика, чернослива, цукаты, груши, яблок, киви, инжира, курага, а также разнообразные орехи, всего около 50 позиций.
Их употребление дает заряд бодрости на весь день, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность,.

имеют длительный срок хранения до 12 мес. это — одно из их главных удосбтв, и в этом отношении - отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные конторы, особенно в тех странах, где контроль над производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для потребителей, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, но наносит заметный вред здоровью человека, о чём ксати, на товарной упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении

Добрый день!

Предлагаю исключительно домашние продукты — сухофрукты и орехи.

В продаже сухофрукты: урюка, винограда(изюм), хурмы, инжир, киви, черешня, инжира, вишни, граната, курага, груши, абрикоса, яблок, чернослива, персика, цукаты, фиников, а также разнообразные орешки, всего около 30 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с остаточной влажностью около 20 %.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они содержат витамины: B5, B2, B6, A, B3, B1, а так же минералы :, содержат порядка 240 килокаллорий на 100 грамм.

Употребление их дает огромный заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус,.
В кухне используются для приготовления сухих завтраков, сладостей, мюслей, выпечки, а так же при приготовлении компота.
любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести! В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, яблоки, персики, хумра и т.д.

Храниться они так могут 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из основных преимуществ, и в этом смысле они являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! у промышленников зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Особенно недобросовестные конторы, в странах, где контроль над частными фабриками и качеством их продуктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносящий огромный урон здоровью потребителей, кстатти, на упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Продаю сухофрукты: винограда(изюм), инжира, вишни, киви, абрикоса, груши, цукаты, урюка, граната, хурмы, инжир, яблок, курага, фиников, персика, черного чернослива, черешня, а также разнообразные орехи, всего около 35 разновидностей
Их потребление повышает тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы,.

имеют длительный срок хранения ок. года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из их основных выгод, и в этом смысле они - они удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии они используются для приготовления мюслей, выпечки, сладостей, сухих завтраков, а так же их добавляют в компот.
любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть!

Добрый день!

В наличии имеются сухофрукты: хурмы, вишни, инжира, урюка, граната, яблок, черешня, курага, цукаты, фиников, груши, абрикоса, инжир, персика, винограда(изюм), чернослива, киви, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 40 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - на свежем воздухе - на солнце.

Они богаты витаминами: B3, B5, B2, B1, B6, A, а так же минералами : магний, железо, кальций, натрий, калий, фосфор,., содержат около 250 ккал.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета и не допущения порчи плесенью. Часто, безответственные производители, в странах, где проверка над конторами и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, при этом наносящий заметный урон здоровью человека, о чём на упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.

Ищем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Производим домашние орехи и сухофрукты, без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной химии. В ассортименте есть черный чернослив, яблоки, персики, абрикосы, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с ок 20 % влажностью.

Сушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.

содержат витамины: B5, B3, B1, A, B2, B6, а так же минеральные элементы :, калорийность около 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Употребление их работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости,.
В кухне сухофрукты их добавляют в мюсли, сладости, выпечку, сухие завтраки, а так же для приготовления компота.
объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Здравствуйте!

Рад представить Вам на 100 % домашние сухофрукты и орешки высшего качества.

Продаем сухофрукты: хрумы, киви, цукаты, инжира, винограда(изюм), инжир, черешня, фиников, груши, граната, курага, яблок, урюка, черного чернослива, абрикоса, вишни, персика, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 50 позиций.

Срок годности до 30 нед.. это — 1 из главных удобств, и в этом отношении являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! у промышленников они могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные фабрики, особенно в тех странах, где надзор над частными производителями и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для здоровья человека, например нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но наносит огромный вред здоровью потребителей, кстати, на товарной упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные химией плоды зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

Мы рады представить Вам только натуральние продукты — сухофрукты и орешки высокого качества.

Продаю сухофрукты: курага, хурмы, яблок, граната, груши, персика, урюка, вишни, киви, инжира, чернослива, цукаты, инжир, черешня, абрикоса, фиников, винограда(изюм), а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 35 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с остаточной влажностью ок 20 %.

Сушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости,.

имеют длительный срок хранения около года. В этом — одно из их основных выгод, и в этом смысле они являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии они их добавляют в мюсли, сухие завтраки, сладости, выпечку, а так же для компота.
цена договорная,

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.
Хотите проконсультироваться? - звоните!

Здравствуйте!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной нечести. В ассортименте есть яблоки, черный чернослив, абрикосы, персики, хумра и т.д.
Они содержат витамины: B5, B2, A, B6, B1, B3, а так же минералы :, калорийность в среднем 240 килокаллорий.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предупреждение порчи плесенью. Некоторые безответственные фабрики, особенно в странах, где проверка над частными фабриками и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, но при этом наносящий заметный урон здоровью человека, о чём кстатти, на упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные химией плоды зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!

В продаже сухофрукты: хурмы, персика, фиников, винограда(изюм), урюка, киви, инжира, цукаты, яблок, граната, груши, абрикоса, черешня, инжир, курага, чернослива, вишни, а также разнообразные орехи, всего около 25 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - на свежем воздухе.

Сухофрукты богаты витаминами: B5, B1, A, B2, B3, B6, а так же минеральными элементами : фосфор, кальций, железо, магний, натрий, калий,., содержат порядка 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.

Их потребление улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день, повышает тонус, работу сердца,.

Храниться могут до 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из главных удосбтв, и в этом отношении - они удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНие! В промышленных условиях зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные конторы, в тех странах, где надзор над производителями и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья человека, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, наносит огромный вред здоровью потребителей, ксати, на товарной упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Продаем сухофрукты: цукаты, граната, фиников, груши, курага, персика, вишни, яблок, черешня, инжира, винограда(изюм), хурмы, инжир, урюка, черного чернослива, киви, абрикоса, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 30 разновидностей

В кухне используются для приготовления сухих завтраков, выпечки, сладостей, мюслей, а так же добавляются в компот.
любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

По любым вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! - Помогу советом

Добрый день!

Предлагаю 100 % исключительно домашние сухофрукты и орехи.

В ассортименте сухофрукты: абрикоса, граната, черного чернослива, винограда(изюм), фиников, вишни, яблок, киви, инжира, хрумы, инжир, курага, черешня, груши, персика, цукаты, урюка, а также разнообразные орехи, всего около 60 разновидностей.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.
Их употребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день,.
ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и не допущения порчи плесенью. Часто, недобросовестные производители, особенно в странах, где контроль над частными конторами и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для потребителей, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых, наносит огромный вред здоровью потребителей, о чём на товарной упаковке чаще всего нет упоминаний. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

Ждем предложений от дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.
Есть вопросы? - звоните!

Всем доброго дня!

Производим исключительно натуральние орешки и сухофрукты, без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп фигни! В ассортименте есть абрикосы, персики, яблоки, черный чернослив, хурма и т.д.
содержат витамины: B5, B1, B2, B6, B3, A, а так же минеральные элементы :, калорийность = 250 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.
Срок годности 30 недель. В этом — 1 из основных преимуществ, и в этом отношении - неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии сухофрукты используются для приготовления сладостей, выпечки, сухих завтраков, мюслей, а так же при приготовлении компота.
объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп нечести! В ассортименте есть яблоки, абрикосы, черный чернослив, персики, хурма и т.д.
богаты витаминами: B2, B3, B1, A, B5, B6, а так же минералами : магний, натрий, кальций, железо, фосфор, калий,., содержат ~ 240 килокаллорий.

Употребление их повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости,.

Храниться они так могут до 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их главных преимуществ, и в этом смысле они являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне сухофрукты добавляются в выпечку, мюсли, сухие завтраки, сладости, а так же используются для приготовления компота.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Продаю сухофрукты: курага, хурмы, урюка, черешня, цукаты, груши, черного чернослива, яблок, инжира, абрикоса, граната, вишни, фиников, винограда(изюм), инжир, киви, персика, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 35 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с влажностью около 20 %.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - на свежем воздухе - на солнце.

ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные производители, в тех странах, где контроль над конторами и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, но при этом наносящий заметный урон здоровью человека, кстати, на упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь относительно тёмный цвет.

Ищем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем отвечу)

Здравствуйте!

Производим на +100500 % исключительно натуральные сухофрукты и орешки гарантировано высшего качества.

Продаем сухофрукты: инжира, винограда(изюм), вишни, хрумы, груши, яблок, курага, черешня, персика, киви, абрикоса, цукаты, чернослива, урюка, граната, фиников, инжир, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 30 разновидностей.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе.
имеют длительный срок хранения ок. года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из основных выгод, и в этом смысле - они отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии используются для приготовления мюслей, сухих завтраков, сладостей, выпечки, а так же их добавляют в компот.
любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной химии. В ассортименте есть абрикосы, черный чернослив, яблоки, персики, хумра и т.д.
Они богаты витаминами: B1, A, B3, B5, B6, B2, а так же минеральными элементами : кальций, железо, натрий, калий, фосфор, магний,., калорийность около 250 ккал на 100 г.

Употребление их улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости, работу сердца, повышает работоспособность,.
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные фабрики, в странах, где надзор над частными производителями и качеством их продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но при этом наносящий заметный вред здоровью потребителей, о чём на упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

По вопросам или предложениям - звоните!

Мы производим продукты — сухофрукты и орехи.

В ассортименте имеются сухофрукты: фиников, абрикоса, черешня, киви, цукаты, вишни, инжир, винограда(изюм), хурмы, урюка, курага, граната, инжира, персика, яблок, груши, черного чернослива, а также разнообразные орешки, всего около 40 позиций.

Срок годности до 30 нед.. это — 1 из их главных удобств, и в этом отношении они являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! у промышленников могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предотвращения порчи плесенью. Особенно безответственные конторы, особенно в тех странах, где проверка над фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или является простой формальностью, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для потребителей, например нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, наносит огромный урон здоровью человека, ксати, на товарной упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.

любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.

Всем доброго дня!

В продаже имеются сухофрукты: цукаты, инжира, граната, фиников, абрикоса, вишни, черешня, груши, хурмы, винограда(изюм), инжир, курага, киви, персика, яблок, урюка, чернослива, а также разнообразные орешки, всего около 60 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с ок 20 % остаточной влажностью.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B5, B6, B2, A, B1, B3, а так же минеральные элементы :, содержат порядка 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

Их употребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день,.
В кухне они добавляются в сухие завтраки, сладости, выпечку, мюсли, а так же для приготовления компота.
цена договорная,

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу

Добрый день!

Рад представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит только натуральние продукты — сухофрукты и орешки высокого качества.

Продаю сухофрукты: граната, абрикоса, инжира, цукаты, яблок, чернослива, вишни, хурмы, инжир, груши, киви, курага, фиников, черешня, урюка, персика, винограда(изюм), а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 25 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - на свежем воздухе - на солнце.
Их потребление работу сердца, дает огромный заряд бодрости, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность,.
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные производители, в тех странах, где надзор над частными конторами и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но при этом наносящий заметный урон здоровью человека, о чём кстати, на упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь относительно тёмный цвет.
любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!

Продаю сухофрукты: груши, вишни, яблок, винограда(изюм), инжир, черного чернослива, цукаты, хурмы, урюка, абрикоса, инжира, персика, черешня, киви, фиников, граната, курага, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 25 позиций
Они богаты витаминами: A, B5, B2, B3, B6, B1, а так же минералами : железо, магний, кальций, натрий, калий, фосфор,., содержат в среднем 250 ккал на 100 грамм.
Срок годности 12 мес. это — одно из основных удосбтв, и в этом отношении они являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне используются для приготовления выпечки, сухих завтраков, мюслей, сладостей, а так же при приготовлении компота.
любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.
По всем возникающим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть!

Всем доброго дня!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни. В ассортименте есть персики, черный чернослив, абрикосы, яблоки, хумра и т.д.
Они содержат витамины: B2, B3, A, B6, B1, B5, а так же минералы :, калорийность = 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.
В кулинарии они их добавляют в выпечку, сухие завтраки, сладости, мюсли, а так же используются для компота.

ВНИМАНие! у промышленников зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Особенно безответственные конторы, особенно в странах, где контроль над фабриками и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для здоровья человека, например нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, наносит огромный вред здоровью потребителей, кстатти, на товарной упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные химией плоды зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

В наличии имеются сухофрукты: граната, груши, персика, яблок, абрикоса, киви, инжир, курага, фиников, винограда(изюм), хурмы, урюка, чернослива, черешня, инжира, вишни, цукаты, а также разнообразные орешки, всего около 50 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с около 20 % влажностью.

Сушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.
Употребление их улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день, повышает тонус,.

Храниться они могут до 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их главных выгод, и в этом смысле - неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.

Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу

Добрый день!

Предлагаю +100500 % домашние сухофрукты и орехи.

В наличии сухофрукты: черного чернослива, абрикоса, винограда(изюм), инжир, инжира, урюка, черешня, груши, курага, цукаты, киви, граната, фиников, хрумы, персика, яблок, вишни, а также разнообразные орешки, всего около 35 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с около 20 % остаточной влажностью.

Сушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе.

Сухофрукты богаты витаминами: B2, B3, B6, A, B5, B1, а так же минералами : железо, калий, натрий, магний, кальций, фосфор,., калорийность ~ 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.
В кулинарии сухофрукты их добавляют в сухие завтраки, мюсли, сладости, выпечку, а так же используются для приготовления компота.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни! В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, персики, яблоки, хурма и т.д.
Их потребление дает огромный заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает тонус,.

имеют длительный срок хранения до около года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из их главных преимуществ, и в этом смысле они - удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные фабрики, особенно в странах, где проверка над производителями и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, наносит заметный вред здоровью человека, кстатти, на товарной упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные химией фрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.

цена договорная,

Здравствуйте!

Продаем сухофрукты: цукаты, абрикоса, инжир, урюка, черешня, груши, яблок, персика, инжира, вишни, черного чернослива, хурмы, фиников, киви, курага, винограда(изюм), граната, а также разнообразные орешки, всего около 40 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B3, B5, A, B2, B6, B1, а так же минералы :, содержат порядка 240 ккал на 100 грамм.

Употребление их дает заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность,.

Срок годности ок. года. это — 1 из основных удобств, и в этом отношении являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
цена договорная,

По любым интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении

Всем доброго дня!

Производим только домашние продукты — сухофрукты и орешки.

Продаем сухофрукты: хрумы, инжира, яблок, черешня, курага, груши, фиников, цукаты, абрикоса, граната, инжир, вишни, урюка, киви, персика, винограда(изюм), чернослива, а также разнообразные орешки, всего около 25 позиций.

В кухне сухофрукты используются для приготовления сладостей, сухих завтраков, мюслей, выпечки, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНие! у промышленников могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и не допущения порчи плесенью. Особенно недобросовестные конторы, в тех странах, где надзор над частными конторами и качеством приготовленных ими продуктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для потребителей, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, но при этом наносящий огромный урон здоровью потребителей, о чём на упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной химии. В ассортименте есть абрикосы, персики, яблоки, черный чернослив, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

богаты витаминами: A, B6, B2, B5, B3, B1, а так же минеральными элементами : магний, натрий, фосфор, калий, кальций, железо,., калорийность в среднем 250 килокаллорий.
имеют длительный срок хранения 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из их основных выгод, и в этом смысле являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!

Производим домашние орехи и сухофрукты, без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной нечести! В ассортименте есть яблоки, персики, абрикосы, черный чернослив, хурма и т.д.
Их употребление дает заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус,.
В кулинарии они используются для приготовления сухих завтраков, мюслей, выпечки, сладостей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные производители, особенно в странах, где контроль над частными производителями и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или является простой формальностью, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для здоровья человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых, но при этом наносит заметный вред здоровью человека, о чём кстати, на упаковке чаще всего нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом

Здравствуйте!

Мы производим на 100 % исключительно натуральные сухофрукты и орехи гарантировано высшего качества.

В продаже сухофрукты: урюка, курага, киви, цукаты, яблок, инжир, винограда(изюм), хурмы, вишни, черного чернослива, фиников, персика, инжира, абрикоса, черешня, груши, граната, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 40 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с влажностью ок 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: A, B2, B5, B6, B1, B3, а так же минеральные элементы :, содержат = 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Употребление их повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости,.

Храниться так могут до 12 месяцев. В этом — одно из главных преимуществ, и в этом отношении они - они отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

В ассортименте сухофрукты: фиников, инжир, хурмы, персика, черешня, цукаты, инжира, яблок, винограда(изюм), абрикоса, киви, урюка, граната, курага, вишни, чернослива, груши, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 60 разновидностей

В кухне добавляются в мюсли, выпечку, сладости, сухие завтраки, а так же для компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях они могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Часто, безответственные фабрики, в тех странах, где проверка над фабриками и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, наносящий огромный урон здоровью потребителей, ксати, на товарной упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные химией плоды зачастую имиют относительно тёмный цвет.

Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть!

Здравствуйте!

В наличии сухофрукты: черешня, инжир, цукаты, хурмы, урюка, груши, инжира, вишни, граната, абрикоса, киви, курага, яблок, персика, черного чернослива, винограда(изюм), фиников, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 30 позиций
содержат витамины: B2, B1, B5, B6, A, B3, а так же минералы :, содержат ~ 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.
Храниться они так могут 12 мес. В этом — одно из основных преимуществ, и в этом отношении они являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
цена договорная,
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!

Производим на +100500 % домашние сухофрукты и орехи высшего качества.

В продаже сухофрукты: абрикоса, яблок, черного чернослива, вишни, цукаты, курага, урюка, персика, черешня, киви, граната, винограда(изюм), груши, фиников, инжира, инжир, хурмы, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 50 разновидностей.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - на свежем воздухе.
Их употребление улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости,.
В кухне сухофрукты добавляются в выпечку, сладости, мюсли, сухие завтраки, а так же используются для компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные конторы, особенно в тех странах, где надзор над фабриками и качеством их пищевых продуктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для человека, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но при этом наносит заметный урон здоровью человека, о чём кстати, на товарной упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные химией фрукты могут иметь относительно тёмный цвет.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем отвечу)

Производим исключительно натуральние орехи и сухофрукты, без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной химии! В ассортименте есть абрикосы, черный чернослив, яблоки, персики, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с ок 20 % влажностью.

Сушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Сухофрукты богаты витаминами: A, B6, B5, B2, B3, B1, а так же минеральными элементами : натрий, магний, калий, железо, кальций, фосфор,., калорийность около 250 ккал на 100 г.
имеют длительный срок хранения до 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из их главных выгод, и в этом смысле - они неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! В промышленных условиях зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Часто, недобросовестные производители, в странах, где проверка над частными производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, наносящий огромный вред здоровью потребителей, ксати, на упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!

Мы производим исключительно натуральние продукты — сухофрукты и орешки.

Продаем сухофрукты: черешня, винограда(изюм), инжир, вишни, инжира, урюка, персика, цукаты, граната, абрикоса, курага, чернослива, хрумы, груши, киви, яблок, фиников, а также разнообразные орехи, всего около 25 позиций.
Употребление их повышает тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день,.
В кулинарии они используются для приготовления выпечки, сладостей, сухих завтраков, мюслей, а так же их добавляют в компот.
любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните!

Производим домашние орешки и сухофрукты, без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной фигни. В ассортименте есть абрикосы, яблоки, черный чернослив, персики, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.

Они богаты витаминами: B2, B3, B5, B6, B1, A, а так же минералами : натрий, кальций, фосфор, железо, магний, калий,., содержат порядка 260 ккал.

Употребление их работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность,.

Срок годности до около года. это — одно из основных удобств, и в этом смысле они являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и не допущения порчи плесенью. Некоторые безответственные фабрики, в тех странах, где контроль над частными конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для здоровья потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но наносит огромный урон здоровью человека, кстатти, на товарной упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.
любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

Продаю сухофрукты: персика, киви, груши, вишни, абрикоса, черешня, хурмы, граната, фиников, яблок, винограда(изюм), цукаты, инжир, урюка, курага, инжира, чернослива, а также разнообразные орешки, всего около 35 позиций

В кулинарии их добавляют в мюсли, выпечку, сухие завтраки, сладости, а так же для приготовления компота.
Ищем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!

Мы рады представить Вам только натуральные сухофрукты и орехи гарантировано высокого качества.

Продаю сухофрукты: абрикоса, хурмы, яблок, чернослива, вишни, урюка, инжир, инжира, курага, фиников, цукаты, винограда(изюм), киви, граната, черешня, персика, груши, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 40 позиций.

ВНИМАНие! В промышленных условиях могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные производители, особенно в странах, где проверка над фабриками и качеством их продуктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносящий заметный вред здоровью потребителей, о чём на упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный оттенок.

объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть!

Здравствуйте!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тп нечести! В ассортименте есть абрикосы, яблоки, черный чернослив, персики, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с около 20 % остаточной влажностью.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - естественным путём - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B1, B2, B3, B6, B5, A, а так же минеральные элементы :, калорийность ~ 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.

Их потребление работу сердца, дает огромный заряд бодрости, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус,.

Храниться могут ок. года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их главных преимуществ, и в этом отношении - удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне используются для приготовления сладостей, выпечки, мюслей, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная,

Здравствуйте!

Продаем сухофрукты: черешня, абрикоса, киви, цукаты, граната, инжира, персика, урюка, винограда(изюм), курага, хурмы, груши, вишни, чернослива, фиников, яблок, инжир, а также разнообразные орехи, всего около 25 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся у нас - только - на свежем воздухе.
Срок годности до 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из основных удосбтв, и в этом отношении - отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты используются для приготовления выпечки, мюслей, сухих завтраков, сладостей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные фабрики, особенно в тех странах, где контроль над частными конторами и качеством приготовленных ими продуктов нет или является простой формальностью, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для человека, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых, но при этом наносит заметный вред здоровью человека, на товарной упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп химии. В ассортименте есть абрикосы, черный чернослив, персики, яблоки, хумра и т.д.
богаты витаминами: B2, A, B6, B1, B5, B3, а так же минеральными элементами : натрий, калий, кальций, фосфор, магний, железо,., содержат около 240 килокаллорий на 100 г.

Употребление их работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости, улучшает пищеварение,.

любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом

Добрый день!

В продаже имеются сухофрукты: яблок, винограда(изюм), абрикоса, хурмы, курага, инжир, цукаты, киви, персика, черешня, груши, урюка, вишни, фиников, инжира, черного чернослива, граната, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 40 разновидностей

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные конторы, в странах, где надзор над производителями и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, наносящий огромный урон здоровью потребителей, о чём кстати, на упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Предлагаю 100 % только продукты — сухофрукты и орешки.

В наличии имеются сухофрукты: инжира, урюка, фиников, киви, винограда(изюм), груши, черного чернослива, вишни, граната, яблок, абрикоса, персика, хрумы, черешня, курага, цукаты, инжир, а также разнообразные орешки, всего около 35 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с ок 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они содержат витамины: B1, B6, A, B3, B2, B5, а так же минералы :, калорийность в среднем 250 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Их потребление работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность,.

имеют длительный срок хранения 30 недель. В этом — одно из их главных выгод, и в этом смысле они являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне они добавляются в выпечку, сухие завтраки, мюсли, сладости, а так же используются для приготовления компота.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.
Есть вопросы? - звоните!

Здравствуйте!

Производим исключительно домашние орешки и сухофрукты, без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной фигни! В ассортименте есть абрикосы, персики, черный чернослив, яблоки, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с около 20 % влажностью.

Сушатся у нас - только - на свежем воздухе.

богаты витаминами: B2, B3, B5, A, B6, B1, а так же минералами : натрий, кальций, магний, фосфор, железо, калий,., содержат = 250 ккал на 100 грамм.
имеют длительный срок хранения до 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из главных удосбтв, и в этом отношении они являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предотвращения порчи плесенью. Особенно безответственные производители, особенно в странах, где надзор над конторами и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, но при этом наносит заметный вред здоровью человека, о чём ксати, на товарной упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный оттенок.
любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

По всем вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу

Продаем сухофрукты: курага, винограда(изюм), персика, инжир, фиников, груши, инжира, граната, хурмы, вишни, цукаты, черного чернослива, киви, яблок, абрикоса, урюка, черешня, а также разнообразные орешки, всего около 30 позиций
Употребление их работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости, повышает тонус,.
В кухне сухофрукты используются для приготовления мюслей, сладостей, выпечки, сухих завтраков, а так же их добавляют в компот.
цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Добрый день!

Мы производим на 100 % натуральные сухофрукты и орехи высокого качества.

В ассортименте сухофрукты: курага, цукаты, груши, винограда(изюм), яблок, инжира, чернослива, граната, персика, киви, фиников, урюка, вишни, хрумы, инжир, черешня, абрикоса, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 35 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B3, B1, A, B2, B6, B5, а так же минеральные элементы :, калорийность порядка 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.
Храниться так могут 12 месяцев. это — 1 из их основных выгод, и в этом смысле - они удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии их добавляют в выпечку, сладости, сухие завтраки, мюсли, а так же для компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные конторы, в тех странах, где контроль над частными производителями и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для здоровья потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, наносящий огромный урон здоровью потребителей, кстатти, на упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть!

Всем доброго дня!

В ассортименте имеются сухофрукты: граната, вишни, винограда(изюм), черешня, хурмы, фиников, абрикоса, чернослива, курага, урюка, цукаты, киви, персика, груши, инжира, инжир, яблок, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 25 позиций
Их употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день,.

любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!

Производим исключительно домашние продукты — сухофрукты и орешки.

Продаем сухофрукты: граната, вишни, киви, курага, цукаты, хурмы, черного чернослива, абрикоса, черешня, яблок, урюка, инжир, винограда(изюм), инжира, фиников, персика, груши, а также разнообразные орешки, всего около 50 позиций.
Их потребление дает огромный заряд бодрости, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность,.

Срок годности до ок. года. В этом — одно из главных преимуществ, и в этом отношении являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - звоните!

Всем доброго дня!

Производим натуральние орехи и сухофрукты, без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной нечести. В ассортименте есть яблоки, абрикосы, черный чернослив, персики, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся у нас - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: A, B2, B1, B3, B5, B6, а так же минеральные элементы :, содержат около 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.
В кухне они используются для приготовления сладостей, мюслей, сухих завтраков, выпечки, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Часто, недобросовестные фабрики, особенно в тех странах, где проверка над фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносит огромный урон здоровью потребителей, ксати, на товарной упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

Жду в 1 очередь предложений от оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Здравствуйте!

Предлагаю +100500 % исключительно домашние продукты — сухофрукты и орехи гарантировано высшего качества.

Продаю сухофрукты: яблок, груши, граната, инжира, цукаты, курага, персика, хрумы, винограда(изюм), киви, чернослива, фиников, инжир, вишни, черешня, абрикоса, урюка, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 60 разновидностей орехов и сухофруктов.
Сухофрукты богаты витаминами: B5, B1, B2, B6, B3, A, а так же минералами : натрий, магний, железо, калий, кальций, фосфор,., калорийность = 240 ккал на 100 г.

ВНИМАНие! В промышленных условиях могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные фабрики, в странах, где проверка над частными производителями и качеством их продуктов нет или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для потребителей, например нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых, но наносящий заметный вред здоровью человека, о чём кстатти, на упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный цвет.
любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

В ассортименте сухофрукты: вишни, киви, яблок, цукаты, фиников, граната, винограда(изюм), груши, хурмы, абрикоса, персика, инжира, черного чернослива, черешня, урюка, инжир, курага, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 50 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с около 20 % влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их работу сердца, повышает тонус, дает заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему,.

Храниться они могут около года и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из их основных удобств, и в этом смысле они - они неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии их добавляют в сладости, мюсли, выпечку, сухие завтраки, а так же используются для компота.
цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу

Добрый день!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной фигни. В ассортименте есть персики, черный чернослив, абрикосы, яблоки, хумра и т.д.
Они богаты витаминами: B1, B6, A, B3, B2, B5, а так же минеральными элементами : фосфор, кальций, натрий, железо, магний, калий,., содержат ~ 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
В кухне они используются для приготовления сухих завтраков, сладостей, выпечки, мюслей, а так же добавляются в компот.
любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - мой номер у Вас есть!

Рад представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит только домашние сухофрукты и орешки.

В продаже сухофрукты: хурмы, вишни, инжир, курага, цукаты, киви, яблок, груши, персика, черного чернослива, граната, абрикоса, фиников, черешня, винограда(изюм), инжира, урюка, а также разнообразные орешки, всего около 60 разновидностей.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Их употребление дает заряд бодрости, улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус,.

имеют длительный срок хранения до 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их основных выгод, и в этом смысле являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные конторы, особенно в тех странах, где контроль над частными фабриками и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья человека, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносящий огромный вред здоровью потребителей, кстати, на упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Здравствуйте!

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести! В ассортименте есть яблоки, абрикосы, персики, черный чернослив, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с ок 20 % остаточной влажностью.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - на свежем воздухе.

содержат витамины: B1, B3, A, B5, B2, B6, а так же минералы :, калорийность в среднем 250 ккал.
Срок годности 30 недель. это — одно из главных преимуществ, и в этом отношении они - отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом

Всем доброго дня!

Продаю сухофрукты: инжир, хурмы, винограда(изюм), чернослива, яблок, цукаты, инжира, вишни, груши, курага, киви, черешня, персика, граната, абрикоса, урюка, фиников, а также разнообразные орешки, всего около 60 разновидностей
Употребление их улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы,.
В кулинарии сухофрукты добавляются в выпечку, сладости, сухие завтраки, мюсли, а так же для приготовления компота.

ВНИМАНие! у промышленников они зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и не допущения порчи плесенью. Часто, недобросовестные производители, в странах, где надзор над конторами и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или является простой формальностью, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но наносит заметный урон здоровью человека, о чём на товарной упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

В продаже сухофрукты: груши, фиников, инжир, инжира, цукаты, персика, черешня, урюка, курага, граната, хурмы, киви, винограда(изюм), вишни, абрикоса, чернослива, яблок, а также разнообразные орехи, всего около 40 разновидностей
Их потребление работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус,.
ВНИМАНИЕ! у промышленников зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета и предупреждение порчи плесенью. Особенно безответственные конторы, особенно в тех странах, где проверка над конторами и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья потребителей, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но наносящий заметный урон здоровью потребителей, о чём на упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные химией плоды зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!

Производим натуральные сухофрукты и орешки.

Продаю сухофрукты: черешня, цукаты, фиников, инжир, персика, инжира, граната, груши, чернослива, яблок, хурмы, урюка, винограда(изюм), абрикоса, вишни, курага, киви, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 30 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с остаточной влажностью около 20 %.

Сушатся у нас - на свежем воздухе.

Сухофрукты богаты витаминами: B2, A, B3, B5, B1, B6, а так же минералами : магний, калий, кальций, железо, фосфор, натрий,., содержат ~ 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
Срок годности ок. года. это — одно из их главных удобств, и в этом отношении они являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления сладостей, сухих завтраков, выпечки, мюслей, а так же добавляются в компот.
цена договорная,

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом

Всем доброго дня!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп химии. В ассортименте есть абрикосы, яблоки, персики, черный чернослив, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они содержат витамины: A, B5, B1, B6, B3, B2, а так же минеральные элементы :, калорийность = 240 килокаллорий.

Употребление их дает заряд бодрости на весь день, работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение,.
ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные производители, в странах, где надзор над частными производителями и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых, при этом наносит огромный вред здоровью человека, кстатти, на товарной упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.
любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении

Здравствуйте!

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной химии! В ассортименте есть абрикосы, персики, яблоки, черный чернослив, хумра и т.д.

имеют длительный срок хранения до 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из основных преимуществ, и в этом смысле - отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии их добавляют в сухие завтраки, сладости, выпечку, мюсли, а так же используются для приготовления компота.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!

Продаем сухофрукты: инжир, вишни, яблок, киви, урюка, персика, граната, фиников, курага, черешня, инжира, абрикоса, черного чернослива, груши, винограда(изюм), хурмы, цукаты, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 35 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с влажностью ок 20 %.

Они cушатся у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.
Храниться могут до 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из главных выгод, и в этом смысле они являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Добрый день!

Рад представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит на +100500 % натуральние продукты — сухофрукты и орехи гарантировано высшего качества.

В наличии сухофрукты: киви, персика, черного чернослива, цукаты, фиников, курага, инжира, инжир, вишни, граната, абрикоса, яблок, урюка, черешня, хрумы, винограда(изюм), груши, а также разнообразные орешки, всего около 30 разновидностей орехов и сухофруктов.
содержат витамины: B3, B1, B2, B6, B5, A, а так же минералы :, содержат в среднем 250 килокаллорий.

Употребление их повышает тонус, дает заряд бодрости на весь день, работу сердца, улучшает пишеварительную систему,.
В кухне они добавляются в сладости, мюсли, выпечку, сухие завтраки, а так же для компота.

ВНИМАНие! у промышленников они могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные фабрики, особенно в странах, где контроль над частными фабриками и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, наносящий огромный урон здоровью потребителей, о чём ксати, на товарной упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

По возникающим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! - Всем подскажу

Всем доброго дня!

Предлагаю исключительно домашние сухофрукты и орешки высокого качества.

В ассортименте сухофрукты: инжир, граната, абрикоса, курага, яблок, черешня, черного чернослива, персика, цукаты, вишни, фиников, груши, киви, урюка, инжира, винограда(изюм), хурмы, а также разнообразные орешки, всего около 40 позиций.

Срок годности около года. это — 1 из их основных выгод, и в этом отношении - они удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии они используются для приготовления мюслей, сладостей, выпечки, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.
Ищем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.
По всем вопросам и предложениям - звоните!

Производим исключительно домашние орешки и сухофрукты, без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести. В ассортименте есть черный чернослив, яблоки, абрикосы, персики, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.

богаты витаминами: B5, A, B2, B1, B3, B6, а так же минеральными элементами : натрий, фосфор, кальций, магний, калий, железо,., калорийность порядка 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Их употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости,.
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и не допущения порчи плесенью. Часто, безответственные конторы, в тех странах, где контроль над фабриками и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но при этом наносит заметный вред здоровью человека, кстати, на упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!

В наличии имеются сухофрукты: черешня, винограда(изюм), инжир, инжира, абрикоса, вишни, курага, яблок, груши, граната, урюка, персика, фиников, чернослива, хурмы, цукаты, киви, а также разнообразные орехи, всего около 50 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B2, B5, B6, B1, A, B3, а так же минеральные элементы :, содержат около 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

Употребление их дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает тонус,.
ВНИМАНие! В промышленных условиях зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предотвращения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные производители, в странах, где проверка над конторами и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для человека, например нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, но при этом наносит заметный вред здоровью человека, на упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Есть вопросы? - звоните!

Добрый день!

Продаю сухофрукты: киви, урюка, яблок, фиников, курага, инжира, хурмы, персика, абрикоса, инжир, черного чернослива, цукаты, граната, черешня, груши, винограда(изюм), вишни, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 60 позиций

имеют длительный срок хранения до 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их главных удосбтв, и в этом смысле они являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты используются для приготовления сухих завтраков, мюслей, сладостей, выпечки, а так же при приготовлении компота.

Всем доброго дня!

Мы производим 100 % только продукты — сухофрукты и орехи.

Продаем сухофрукты: хрумы, яблок, инжир, граната, курага, груши, черешня, вишни, инжира, цукаты, фиников, урюка, чернослива, винограда(изюм), киви, абрикоса, персика, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 25 разновидностей.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с около 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Храниться они так могут 12 месяцев. В этом — 1 из основных преимуществ, и в этом отношении - они неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Производим натуральние орехи и сухофрукты, без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп фигни! В ассортименте есть яблоки, черный чернослив, персики, абрикосы, хурма и т.д.
Они богаты витаминами: B3, B1, B5, B6, A, B2, а так же минералами : натрий, кальций, калий, магний, железо, фосфор,., калорийность в среднем 250 ккал на 100 г.

Их употребление повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости,.
В кухне их добавляют в мюсли, сладости, выпечку, сухие завтраки, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные фабрики, особенно в тех странах, где надзор над частными производителями и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, наносящий огромный урон здоровью потребителей, о чём кстатти, на товарной упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

цена договорная,
Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу

Предлагаю только домашние продукты — сухофрукты и орехи.

Продаем сухофрукты: киви, черного чернослива, хурмы, абрикоса, цукаты, винограда(изюм), персика, инжир, фиников, яблок, курага, урюка, груши, черешня, инжира, вишни, граната, а также разнообразные орехи, всего около 60 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B1, B6, A, B5, B2, B3, а так же минералы :, калорийность порядка 260 килокаллорий.
В кухне они используются для приготовления сладостей, выпечки, мюслей, сухих завтраков, а так же их добавляют в компот.
объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Добрый день!

Продаю сухофрукты: яблок, курага, инжир, персика, груши, черешня, киви, хурмы, цукаты, абрикоса, вишни, урюка, инжира, винограда(изюм), чернослива, граната, фиников, а также разнообразные орешки, всего около 25 разновидностей
Их потребление повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему,.

имеют длительный срок хранения до ок. года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из главных выгод, и в этом смысле они являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! В промышленных условиях зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и не допущения порчи плесенью. Часто, недобросовестные фабрики, в тех странах, где проверка над частными фабриками и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для здоровья потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, при этом наносит заметный урон здоровью человека, ксати, на упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Здравствуйте!

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной фигни. В ассортименте есть черный чернослив, персики, абрикосы, яблоки, хурма и т.д.
богаты витаминами: B2, B1, B3, B5, A, B6, а так же минеральными элементами : магний, натрий, железо, фосфор, калий, кальций,., содержат около 240 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
Храниться они так могут 30 нед.. это — одно из их основных удобств, и в этом отношении - удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные конторы, особенно в странах, где надзор над производителями и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но наносящий огромный вред здоровью потребителей, о чём кстати, на товарной упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь относительно тёмный оттенок.

Жду в 1 очередь предложений от оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп нечести! В ассортименте есть черный чернослив, яблоки, абрикосы, персики, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с ок 20 % влажностью.

Они cушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе.
Употребление их повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день, работу сердца, улучшает пищеварение,.
В кулинарии сухофрукты добавляются в сухие завтраки, сладости, выпечку, мюсли, а так же для компота.
любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.
По всем возникающим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Всем отвечу)

В продаже сухофрукты: хурмы, курага, яблок, груши, цукаты, киви, фиников, черешня, граната, черного чернослива, абрикоса, персика, урюка, вишни, винограда(изюм), инжира, инжир, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 50 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Срок годности 12 месяцев. это — одно из основных преимуществ, и в этом отношении они являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Добрый день!

Производим +100500 % исключительно натуральные сухофрукты и орешки гарантировано высшего качества.

В продаже имеются сухофрукты: инжир, киви, персика, груши, цукаты, яблок, фиников, чернослива, курага, хрумы, абрикоса, черешня, граната, вишни, винограда(изюм), инжира, урюка, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 40 позиций.
Они богаты витаминами: B1, A, B3, B5, B6, B2, а так же минеральными элементами : фосфор, кальций, натрий, железо, калий, магний,., содержат ~ 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

Их употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему,.
В кухне добавляются в выпечку, сухие завтраки, сладости, мюсли, а так же используются для компота.

ВНИМАНие! у промышленников они могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета и предупреждение порчи плесенью. Особенно безответственные производители, особенно в странах, где контроль над частными конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносящий огромный урон здоровью потребителей, кстатти, на упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.

цена договорная,

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом

Здравствуйте!

В ассортименте имеются сухофрукты: персика, инжир, курага, вишни, урюка, винограда(изюм), черешня, цукаты, инжира, яблок, граната, киви, груши, хурмы, абрикоса, фиников, черного чернослива, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 60 разновидностей
содержат витамины: B1, B2, B5, A, B6, B3, а так же минеральные элементы :, калорийность = 240 ккал на 100 г.

Употребление их повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости,.

любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть!

Всем доброго дня!

Производим домашние орехи и сухофрукты, без глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной химии. В ассортименте есть черный чернослив, персики, абрикосы, яблоки, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с около 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - на свежем воздухе.
Срок годности до около года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их главных выгод, и в этом смысле - неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии используются для приготовления сухих завтраков, мюслей, сладостей, выпечки, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные фабрики, в тех странах, где контроль над фабриками и качеством их продуктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых, но наносит заметный вред здоровью человека, о чём на товарной упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные химией плоды зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная,
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Мы рады представить Вам домашние сухофрукты и орешки высокого качества.

В ассортименте сухофрукты: груши, фиников, вишни, персика, винограда(изюм), граната, урюка, курага, черешня, киви, цукаты, инжира, хрумы, черного чернослива, инжир, яблок, абрикоса, а также разнообразные орешки, всего около 50 разновидностей.
Их потребление дает огромный заряд бодрости, повышает тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему,.
ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные производители, в странах, где проверка над частными производителями и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, используют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносит огромный урон здоровью потребителей, ксати, на упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.
любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Мы производим на 100 % натуральние продукты — сухофрукты и орехи.

Продаю сухофрукты: инжир, вишни, фиников, груши, яблок, черешня, курага, граната, урюка, цукаты, персика, хурмы, инжира, винограда(изюм), чернослива, киви, абрикоса, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 35 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с ок 20 % влажностью.

Они cушатся у нас - на свежем воздухе - на солнце.

Сухофрукты богаты витаминами: B2, B6, B5, B1, A, B3, а так же минералами : калий, натрий, фосфор, железо, кальций, магний,., содержат около 260 килокаллорий на 100 грамм.
Храниться могут 30 недель. В этом — одно из их главных преимуществ, и в этом отношении - они отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления сладостей, мюслей, выпечки, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.
объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Здравствуйте!

Производим исключительно натуральние орешки и сухофрукты, без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп нечести! В ассортименте есть персики, черный чернослив, яблоки, абрикосы, хумра и т.д.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предотвращения порчи плесенью. Часто, безответственные конторы, особенно в тех странах, где надзор над конторами и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для потребителей, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, при этом наносящий заметный вред здоровью человека, о чём кстати, на товарной упаковке чаще всего нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

По интересующим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу

Добрый день!

Продаем сухофрукты: черешня, цукаты, груши, инжира, урюка, вишни, курага, чернослива, инжир, винограда(изюм), яблок, киви, хурмы, абрикоса, персика, граната, фиников, а также разнообразные орешки, всего около 40 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: A, B5, B1, B3, B6, B2, а так же минералы :, калорийность в среднем 250 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Употребление их улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность,.

имеют длительный срок хранения до 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из основных удосбтв, и в этом смысле они являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии они их добавляют в выпечку, сладости, сухие завтраки, мюсли, а так же для приготовления компота.
любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Добрый день!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной химии! В ассортименте есть абрикосы, персики, яблоки, черный чернослив, хумра и т.д.
богаты витаминами: B2, A, B6, B1, B3, B5, а так же минералами : железо, натрий, кальций, калий, фосфор, магний,., содержат ~ 260 ккал на 100 грамм.
Храниться могут около года. В этом — 1 из их главных преимуществ, и в этом отношении - удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне их добавляют в мюсли, сладости, выпечку, сухие завтраки, а так же для приготовления компота.
любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
По любым вопросам и предложениям - звоните! - Помогу советом

Здравствуйте!

Мы производим на 100 % исключительно продукты — сухофрукты и орешки.

В наличии сухофрукты: абрикоса, инжира, чернослива, граната, яблок, черешня, фиников, вишни, курага, цукаты, персика, хурмы, груши, урюка, винограда(изюм), инжир, киви, а также разнообразные орехи, всего около 25 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с влажностью около 20 %.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.
Употребление их повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение,.
ВНИМАНИЕ! у промышленников могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные конторы, особенно в тех странах, где контроль над частными фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или является простой формальностью, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносящий огромный вред здоровью потребителей, ксати, на упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

В наличии сухофрукты: винограда(изюм), вишни, фиников, груши, граната, персика, яблок, инжира, черешня, черного чернослива, инжир, курага, урюка, хурмы, киви, цукаты, абрикоса, а также разнообразные орешки, всего около 50 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B6, B5, B2, A, B3, B1, а так же минеральные элементы :, калорийность порядка 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.
имеют длительный срок хранения до 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из основных выгод, и в этом смысле они являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета и предупреждение порчи плесенью. Особенно недобросовестные производители, в странах, где надзор над производителями и качеством их продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для здоровья человека, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, наносит заметный урон здоровью человека, о чём на товарной упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные химией плоды зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

цена договорная,

Всем доброго дня!

Продаем сухофрукты: яблок, киви, вишни, инжир, фиников, хурмы, абрикоса, урюка, винограда(изюм), груши, цукаты, курага, граната, персика, чернослива, черешня, инжира, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 30 позиций
Их употребление повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости, улучшает пишеварительную систему,.
В кулинарии они используются для приготовления сухих завтраков, сладостей, мюслей, выпечки, а так же при приготовлении компота.
объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть!

Здравствуйте!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной фигни. В ассортименте есть яблоки, абрикосы, персики, черный чернослив, хурма и т.д.
Их потребление улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы,.

Срок годности 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из их основных удосбтв, и в этом отношении являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные фабрики, в странах, где проверка над частными конторами и качеством их пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, при этом наносит заметный вред здоровью человека, о чём кстати, на товарной упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

Ищем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Производим только домашние сухофрукты и орехи высшего качества.

Продаю сухофрукты: черешня, персика, фиников, цукаты, хрумы, яблок, граната, киви, винограда(изюм), груши, черного чернослива, вишни, курага, инжир, абрикоса, урюка, инжира, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 50 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: A, B3, B5, B1, B6, B2, а так же минералы :, содержат = 250 ккал.
В кулинарии сухофрукты добавляются в мюсли, сладости, сухие завтраки, выпечку, а так же используются для компота.
любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу)

Добрый день!

Производим исключительно натуральние орехи и сухофрукты, без сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни! В ассортименте есть персики, черный чернослив, абрикосы, яблоки, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с остаточной влажностью ок 20 %.

Сушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Сухофрукты богаты витаминами: B5, B6, B1, A, B3, B2, а так же минеральными элементами : фосфор, кальций, магний, железо, калий, натрий,., калорийность ~ 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 г.
имеют длительный срок хранения до 30 нед.. это — 1 из главных удобств, и в этом смысле они - они отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и не допущения порчи плесенью. Особенно недобросовестные производители, особенно в тех странах, где контроль над фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносящий огромный урон здоровью потребителей, кстатти, на упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют относительно тёмный оттенок.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении

В продаже имеются сухофрукты: вишни, инжир, граната, киви, цукаты, фиников, абрикоса, урюка, инжира, персика, яблок, черешня, чернослива, хурмы, курага, груши, винограда(изюм), а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 35 разновидностей
Употребление их улучшает пищеварение, повышает тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости,.
В кухне используются для приготовления сухих завтраков, сладостей, выпечки, мюслей, а так же добавляются в компот.
объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Предлагаю +100500 % исключительно натуральные сухофрукты и орехи гарантировано высокого качества.

В наличии имеются сухофрукты: инжира, хрумы, фиников, курага, киви, винограда(изюм), граната, персика, вишни, абрикоса, груши, инжир, урюка, черешня, цукаты, яблок, чернослива, а также разнообразные орехи, всего около 40 разновидностей.
Употребление их дает огромный заряд бодрости, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца,.

Храниться они так могут до ок. года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их главных выгод, и в этом отношении они являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии они добавляются в сладости, сухие завтраки, выпечку, мюсли, а так же используются для компота.
цена договорная,

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Здравствуйте!

Рад представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит домашние продукты — сухофрукты и орешки.

Продаем сухофрукты: винограда(изюм), черешня, фиников, инжир, хурмы, персика, киви, граната, цукаты, черного чернослива, груши, урюка, курага, инжира, абрикоса, яблок, вишни, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 60 разновидностей.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с влажностью около 20 %.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они богаты витаминами: B2, B3, B5, A, B6, B1, а так же минеральными элементами : фосфор, кальций, железо, магний, калий, натрий,., содержат около 260 ккал.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные фабрики, особенно в странах, где надзор над частными производителями и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для человека, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, но наносит заметный вред здоровью потребителей, о чём на упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Всем доброго дня!

Производим домашние орешки и сухофрукты, без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп химии. В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, персики, яблоки, хумра и т.д.

Срок годности 12 мес. это — одно из основных преимуществ, и в этом смысле - они неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления сухих завтраков, выпечки, мюслей, сладостей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предотвращения порчи плесенью. Некоторые безответственные конторы, в тех странах, где проверка над конторами и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, при этом наносящий огромный урон здоровью человека, ксати, на товарной упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По всем вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу

Добрый день!

Продаю сухофрукты: инжира, абрикоса, граната, персика, урюка, фиников, черешня, инжир, цукаты, винограда(изюм), хурмы, киви, груши, черного чернослива, яблок, вишни, курага, а также разнообразные орешки, всего около 35 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B6, A, B1, B3, B2, B5, а так же минералы :, калорийность в среднем 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Их потребление улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность,.

объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Всем доброго дня!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести. В ассортименте есть персики, яблоки, черный чернослив, абрикосы, хурма и т.д.
богаты витаминами: B1, B6, B3, B2, A, B5, а так же минералами : железо, калий, кальций, натрий, магний, фосфор,., содержат порядка 240 ккал.
Срок годности ок. года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из их основных удосбтв, и в этом смысле они - неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! у промышленников они могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные фабрики, в тех странах, где проверка над частными фабриками и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносящий огромный вред здоровью человека, кстатти, на товарной упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом

Добрый день!

Мы производим +100500 % только продукты — сухофрукты и орехи высокого качества.

В ассортименте сухофрукты: цукаты, винограда(изюм), инжир, фиников, чернослива, яблок, инжира, персика, киви, вишни, абрикоса, урюка, груши, черешня, граната, курага, хрумы, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 25 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.
Их употребление повышает тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы,.
В кулинарии сухофрукты их добавляют в выпечку, сладости, мюсли, сухие завтраки, а так же для приготовления компота.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!

В ассортименте имеются сухофрукты: вишни, цукаты, фиников, чернослива, урюка, яблок, хурмы, абрикоса, черешня, инжир, курага, граната, винограда(изюм), киви, инжира, персика, груши, а также разнообразные орешки, всего около 60 разновидностей
Употребление их улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день,.

имеют длительный срок хранения до 12 месяцев. это — 1 из главных преимуществ, и в этом отношении являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и не допущения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные производители, особенно в странах, где контроль над конторами и качеством приготовленных ими продуктов нет или представляет простую формальность, используют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для здоровья потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, при этом наносит заметный урон здоровью потребителей, о чём кстати, на упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют относительно тёмный цвет.

любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной химии! В ассортименте есть яблоки, персики, абрикосы, черный чернослив, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с остаточной влажностью ок 20 %.

Они cушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе.

содержат витамины: B5, B1, A, B3, B2, B6, а так же минеральные элементы :, калорийность = 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
В кухне используются для приготовления сухих завтраков, сладостей, выпечки, мюслей, а так же добавляются в компот.
цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.
Хотите проконсультироваться? - звоните!

Всем доброго дня!

Мы рады представить Вам исключительно натуральные сухофрукты и орешки.

Продаем сухофрукты: урюка, хурмы, персика, яблок, черешня, груши, курага, киви, граната, инжир, цукаты, черного чернослива, фиников, вишни, абрикоса, винограда(изюм), инжира, а также разнообразные орехи, всего около 30 позиций.
содержат витамины: B5, A, B2, B3, B1, B6, а так же минеральные элементы :, калорийность в среднем 260 ккал.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Особенно недобросовестные конторы, особенно в тех странах, где надзор над производителями и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но наносит заметный вред здоровью потребителей, о чём кстатти, на товарной упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь относительно тёмный цвет.
любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните!

Здравствуйте!

Продаю сухофрукты: вишни, цукаты, груши, урюка, черного чернослива, курага, персика, граната, фиников, киви, черешня, инжира, абрикоса, яблок, винограда(изюм), хурмы, инжир, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 40 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с ок 20 % влажностью.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает тонус, дает заряд бодрости на весь день,.

Храниться так могут до 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их главных выгод, и в этом отношении они - удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии они добавляются в сухие завтраки, сладости, мюсли, выпечку, а так же используются для приготовления компота.
объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!

Продаем сухофрукты: вишни, инжира, киви, хурмы, граната, абрикоса, инжир, яблок, винограда(изюм), урюка, фиников, груши, курага, персика, черного чернослива, цукаты, черешня, а также разнообразные орехи, всего около 30 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.
Их потребление улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность,.

Храниться они могут 12 мес. В этом — 1 из основных преимуществ, и в этом смысле являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне они используются для приготовления сладостей, сухих завтраков, выпечки, мюслей, а так же их добавляют в компот.

Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной фигни. В ассортименте есть яблоки, черный чернослив, персики, абрикосы, хурма и т.д.
Они богаты витаминами: B3, B1, B5, B6, A, B2, а так же минералами : натрий, кальций, железо, магний, калий, фосфор,., содержат = 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные производители, в странах, где проверка над частными фабриками и качеством приготовленных ими продуктов нет или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для здоровья человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносящий огромный урон здоровью человека, ксати, на упаковке чаще всего нет упоминаний. Не обработанные химией плоды зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.
По возникающим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу

Здравствуйте!

Производим только домашние сухофрукты и орешки.

Продаю сухофрукты: урюка, персика, груши, инжира, черешня, вишни, цукаты, черного чернослива, винограда(изюм), яблок, фиников, хрумы, инжир, абрикоса, граната, курага, киви, а также разнообразные орехи, всего около 35 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с остаточной влажностью около 20 %.

Они cушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они содержат витамины: B1, B3, A, B6, B5, B2, а так же минералы :, калорийность около 240 ккал на 100 г.

Употребление их работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости,.
В кулинарии их добавляют в выпечку, сладости, сухие завтраки, мюсли, а так же для компота.
Ждем предложений от оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп нечести! В ассортименте есть абрикосы, яблоки, персики, черный чернослив, хумра и т.д.

имеют длительный срок хранения около года. В этом — одно из их основных выгод, и в этом смысле - они отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! В промышленных условиях зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные фабрики, в тех странах, где контроль над конторами и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, но наносит заметный вред здоровью потребителей, кстати, на упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! - Обязательно отвечу

Добрый день!

В наличии сухофрукты: цукаты, фиников, груши, курага, киви, вишни, граната, инжира, абрикоса, чернослива, урюка, яблок, хурмы, инжир, черешня, винограда(изюм), персика, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 25 разновидностей
Их употребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердца,.

Срок годности до 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из главных удобств, и в этом отношении они являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.

Всем доброго дня!

Предлагаю на 100 % натуральние продукты — сухофрукты и орехи гарантировано высшего качества.

В продаже сухофрукты: цукаты, винограда(изюм), урюка, инжира, граната, курага, персика, чернослива, черешня, абрикоса, киви, хурмы, фиников, инжир, яблок, груши, вишни, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 30 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - на свежем воздухе.

Сухофрукты богаты витаминами: A, B3, B5, B6, B1, B2, а так же минеральными элементами : натрий, железо, магний, калий, фосфор, кальций,., содержат порядка 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.
В кухне сухофрукты используются для приготовления сладостей, сухих завтраков, выпечки, мюслей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предупреждение порчи плесенью. Часто, недобросовестные конторы, особенно в странах, где надзор над частными производителями и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, при этом наносящий огромный урон здоровью человека, о чём на товарной упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.
любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Здравствуйте!

В ассортименте сухофрукты: граната, абрикоса, инжира, винограда(изюм), черешня, хурмы, яблок, черного чернослива, персика, цукаты, инжир, фиников, урюка, курага, киви, вишни, груши, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 30 разновидностей
Употребление их работу сердца, дает заряд бодрости на весь день, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему,.

имеют длительный срок хранения 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их основных удобств, и в этом смысле они являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
цена договорная,
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Предлагаю исключительно домашние сухофрукты и орешки высшего качества.

Продаем сухофрукты: вишни, яблок, инжира, цукаты, черешня, инжир, персика, хурмы, груши, абрикоса, чернослива, курага, граната, винограда(изюм), урюка, киви, фиников, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 30 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с около 20 % влажностью.

Они cушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B6, A, B2, B5, B1, B3, а так же минералы :, калорийность ~ 250 ккал на 100 грамм.
В кулинарии сухофрукты используются для приготовления сухих завтраков, выпечки, мюслей, сладостей, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНИЕ! у промышленников могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и не допущения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные фабрики, особенно в тех странах, где контроль над фабриками и качеством их пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносящий огромный урон здоровью потребителей, кстатти, на товарной упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.

объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Обязательно отвечу

Добрый день!

Производим исключительно домашние орешки и сухофрукты, без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп нечести! В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, персики, яблоки, хумра и т.д.
Они богаты витаминами: B6, B2, B1, B5, B3, A, а так же минералами : натрий, железо, кальций, фосфор, калий, магний,., содержат около 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.
Срок годности до около года. это — одно из главных преимуществ, и в этом отношении - отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНие! В промышленных условиях они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные конторы, в странах, где проверка над частными производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для здоровья потребителей, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, наносит заметный вред здоровью человека, о чём ксати, на упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении

Производим только натуральние орехи и сухофрукты, без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии. В ассортименте есть персики, яблоки, черный чернослив, абрикосы, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.
Их употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости,.
В кухне добавляются в сухие завтраки, мюсли, сладости, выпечку, а так же для компота.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Всем доброго дня!

Продаем сухофрукты: чернослива, абрикоса, груши, инжир, черешня, граната, фиников, винограда(изюм), цукаты, вишни, хурмы, курага, киви, персика, инжира, яблок, урюка, а также разнообразные орешки, всего около 30 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - естественным путём - на свежем воздухе.
Употребление их улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости, повышает общую работоспособность,.

любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Производим на 100 % только натуральние продукты — сухофрукты и орехи.

В продаже сухофрукты: цукаты, инжира, урюка, черешня, хрумы, винограда(изюм), киви, персика, граната, черного чернослива, абрикоса, фиников, яблок, вишни, инжир, курага, груши, а также разнообразные орехи, всего около 50 разновидностей.
содержат витамины: B5, B6, B2, B1, B3, A, а так же минеральные элементы :, содержат порядка 260 килокаллорий на 100 г.
Храниться могут до 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из основных выгод, и в этом смысле они являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне они их добавляют в сладости, выпечку, сухие завтраки, мюсли, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные производители, в странах, где надзор над конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или является простой формальностью, применяют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для человека, например нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но при этом наносит заметный урон здоровью потребителей, кстати, на упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные химией плоды зачастую имиют относительно тёмный цвет.

Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем подскажу

Добрый день!

Продаю сухофрукты: хурмы, курага, фиников, черешня, винограда(изюм), груши, цукаты, инжира, киви, граната, яблок, урюка, черного чернослива, абрикоса, вишни, персика, инжир, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 60 позиций
Сухофрукты богаты витаминами: B6, B2, B1, B3, A, B5, а так же минеральными элементами : магний, фосфор, железо, натрий, кальций, калий,., калорийность в среднем 250 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Их потребление повышает тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день,.

Срок годности 30 нед.. это — одно из их главных преимуществ, и в этом отношении - они неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии они используются для приготовления сухих завтраков, сладостей, выпечки, мюслей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предотвращения порчи плесенью. Часто, безответственные производители, особенно в тех странах, где надзор над частными фабриками и качеством их продуктов отсутствует или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, наносящий огромный вред здоровью человека, о чём на товарной упаковке чаще всего нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

Имеется как фасованный, так и развесной.

По вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть!

Здравствуйте!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной фигни! В ассортименте есть яблоки, черный чернослив, абрикосы, персики, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с остаточной влажностью ок 20 %.

Сушатся у нас - на свежем воздухе - на солнце.

любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Всем доброго дня!

Мы производим +100500 % натуральные сухофрукты и орехи гарантировано высокого качества.

Продаю сухофрукты: абрикоса, вишни, груши, киви, черного чернослива, граната, цукаты, фиников, инжир, хрумы, персика, инжира, яблок, курага, урюка, черешня, винограда(изюм), а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 60 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.

цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной нечести. В ассортименте есть персики, яблоки, черный чернослив, абрикосы, хурма и т.д.
Они содержат витамины: B5, A, B1, B3, B6, B2, а так же минералы :, калорийность = 260 ккал на 100 грамм.

Употребление их повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы,.

имеют длительный срок хранения до ок. года и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их основных выгод, и в этом смысле они - они удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии используются для приготовления сладостей, выпечки, мюслей, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! у промышленников они могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные конторы, в странах, где контроль над производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья потребителей, например нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но при этом наносит заметный вред здоровью потребителей, о чём кстатти, на упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом

Здравствуйте!

В наличии имеются сухофрукты: урюка, цукаты, фиников, хурмы, яблок, инжира, граната, груши, инжир, чернослива, винограда(изюм), абрикоса, персика, курага, вишни, киви, черешня, а также разнообразные орешки, всего около 50 позиций

Храниться они так могут 12 мес. В этом — 1 из главных удосбтв, и в этом отношении являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне сухофрукты добавляются в выпечку, мюсли, сладости, сухие завтраки, а так же используются для приготовления компота.
Жду в 1 очередь предложений от дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.
Хотите проконсультироваться? - звоните!

Рад представить Вам только домашние продукты — сухофрукты и орешки.

В наличии сухофрукты: чернослива, хурмы, черешня, персика, инжира, курага, граната, груши, вишни, инжир, фиников, урюка, яблок, абрикоса, цукаты, винограда(изюм), киви, а также разнообразные орехи, всего около 60 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с ок 20 % влажностью.

Они cушатся у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.

богаты витаминами: B3, B1, B6, B5, A, B2, а так же минеральными элементами : натрий, кальций, железо, магний, калий, фосфор,., содержат ~ 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

Их потребление улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости, работу сердца, повышает общую работоспособность,.
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета и предупреждение порчи плесенью. Некоторые безответственные фабрики, особенно в тех странах, где проверка над частными конторами и качеством их продуктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых, наносящий огромный урон здоровью человека, кстати, на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь сравнительно тёмный цвет.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!

Производим исключительно натуральние орешки и сухофрукты, без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп химии. В ассортименте есть абрикосы, черный чернослив, яблоки, персики, хурма и т.д.

ВНИМАНие! у промышленников они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предотвращения порчи плесенью. Часто, безответственные фабрики, в тех странах, где проверка над производителями и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для человека, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносящий заметный урон здоровью человека, о чём на упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

В продаже имеются сухофрукты: цукаты, инжира, персика, фиников, киви, винограда(изюм), груши, урюка, курага, чернослива, инжир, черешня, хурмы, вишни, граната, абрикоса, яблок, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 35 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с остаточной влажностью около 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - естественным путём - на свежем воздухе.

содержат витамины: B2, A, B5, B1, B3, B6, а так же минеральные элементы :, калорийность ~ 240 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Употребление их улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы, повышает тонус,.

Храниться они могут до ок. года. это — одно из главных преимуществ, и в этом смысле они являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне используются для приготовления выпечки, мюслей, сладостей, сухих завтраков, а так же добавляются в компот.

По любым интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть!

Добрый день!

Производим на 100 % натуральные сухофрукты и орешки.

В ассортименте сухофрукты: фиников, цукаты, персика, инжир, черешня, киви, яблок, вишни, черного чернослива, груши, инжира, винограда(изюм), граната, абрикоса, курага, хурмы, урюка, а также разнообразные орехи, всего около 40 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.

богаты витаминами: B2, B5, B1, B3, A, B6, а так же минералами : калий, железо, натрий, фосфор, кальций, магний,., содержат порядка 260 килокаллорий.
имеют длительный срок хранения 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их основных выгод, и в этом отношении - отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии сухофрукты их добавляют в сладости, сухие завтраки, мюсли, выпечку, а так же для компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные конторы, особенно в странах, где надзор над частными конторами и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, при этом наносит огромный вред здоровью потребителей, ксати, на товарной упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.

цена договорная,

Всем доброго дня!

Производим домашние орехи и сухофрукты, без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной фигни! В ассортименте есть персики, абрикосы, черный чернослив, яблоки, хумра и т.д.
Их употребление дает заряд бодрости, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца,.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу

Мы рады представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит исключительно продукты — сухофрукты и орехи высшего качества.

Продаю сухофрукты: курага, фиников, цукаты, граната, чернослива, урюка, инжира, винограда(изюм), инжир, персика, абрикоса, хрумы, черешня, киви, груши, вишни, яблок, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 35 разновидностей.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.

ВНИМАНие! В промышленных условиях могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и не допущения порчи плесенью. Некоторые безответственные производители, в странах, где контроль над частными фабриками и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, наносит заметный урон здоровью человека, ксати, на товарной упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные химией фрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Продаем сухофрукты: вишни, абрикоса, яблок, хурмы, груши, киви, черешня, черного чернослива, фиников, винограда(изюм), урюка, инжира, курага, граната, цукаты, персика, инжир, а также разнообразные орешки, всего около 35 разновидностей
Они богаты витаминами: B5, B2, B6, A, B1, B3, а так же минеральными элементами : натрий, железо, магний, фосфор, калий, кальций,., содержат в среднем 250 ккал на 100 грамм.

Употребление их дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца,.

Срок годности 30 недель. это — одно из основных удосбтв, и в этом отношении являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии они используются для приготовления мюслей, выпечки, сухих завтраков, сладостей, а так же при приготовлении компота.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть вопросы? - звоните! - Всем отвечу)

Добрый день!

В наличии сухофрукты: черешня, винограда(изюм), чернослива, хурмы, граната, инжира, цукаты, урюка, яблок, персика, курага, инжир, абрикоса, киви, фиников, вишни, груши, а также разнообразные орехи, всего около 60 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с остаточной влажностью около 20 %.

Сушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.
Их потребление улучшает пищеварение, дает заряд бодрости, повышает тонус, работу сердечно-сосудистой системы,.

имеют длительный срок хранения до 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их главных удобств, и в этом смысле они - они удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении

Здравствуйте!

Мы производим только домашние сухофрукты и орешки гарантировано высокого качества.

В наличии имеются сухофрукты: инжира, урюка, черешня, персика, абрикоса, винограда(изюм), инжир, фиников, яблок, вишни, хрумы, черного чернослива, киви, граната, курага, цукаты, груши, а также разнообразные орешки, всего около 30 позиций.
Они содержат витамины: B5, B3, B2, A, B1, B6, а так же минералы :, калорийность = 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.
В кухне сухофрукты добавляются в выпечку, мюсли, сладости, сухие завтраки, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные конторы, особенно в тех странах, где проверка над конторами и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или является простой формальностью, используют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для потребителей, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых, но при этом наносящий огромный вред здоровью потребителей, о чём кстатти, на упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют относительно тёмный цвет.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Здравствуйте!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп химии! В ассортименте есть абрикосы, яблоки, черный чернослив, персики, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с ок 20 % влажностью.

Они cушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости, повышает общий тонус,.

Храниться так могут до около года и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из главных преимуществ, и в этом смысле они - неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии их добавляют в сухие завтраки, сладости, выпечку, мюсли, а так же для компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Часто, безответственные фабрики, в тех странах, где надзор над фабриками и качеством приготовленных ими продуктов нет или является простой формальностью, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья человека, например нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносит огромный вред здоровью человека, о чём на упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.

цена договорная,

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

Продаю сухофрукты: инжира, курага, черешня, черного чернослива, персика, винограда(изюм), абрикоса, граната, урюка, яблок, цукаты, инжир, фиников, груши, хурмы, киви, вишни, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 50 разновидностей
содержат витамины: B1, B5, B2, A, B3, B6, а так же минеральные элементы :, калорийность около 240 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Ищем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.
Есть вопросы? - звоните!

Добрый день!

Производим исключительно натуральние орешки и сухофрукты, без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести. В ассортименте есть персики, яблоки, абрикосы, черный чернослив, хумра и т.д.
Их употребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы,.

Срок годности 12 мес. В этом — 1 из их основных выгод, и в этом отношении являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне они используются для приготовления выпечки, сухих завтраков, мюслей, сладостей, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные производители, особенно в странах, где контроль над частными производителями и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, но наносящий заметный урон здоровью потребителей, кстати, на товарной упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Всем доброго дня!

Предлагаю +100500 % исключительно продукты — сухофрукты и орехи.

Продаем сухофрукты: черешня, абрикоса, яблок, киви, цукаты, инжир, вишни, курага, хурмы, персика, граната, инжира, чернослива, винограда(изюм), груши, урюка, фиников, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 40 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - на свежем воздухе.

Сухофрукты богаты витаминами: B6, B1, B2, A, B5, B3, а так же минералами : калий, фосфор, кальций, магний, железо, натрий,., содержат около 260 килокаллорий на 100 г.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! - Помогу советом

Здравствуйте!

Производим домашние орехи и сухофрукты, без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной фигни. В ассортименте есть персики, черный чернослив, яблоки, абрикосы, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе.
Употребление их повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему,.
В кулинарии они используются для приготовления сухих завтраков, мюслей, сладостей, выпечки, а так же добавляются в компот.
объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Рад представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит натуральние продукты — сухофрукты и орешки гарантировано высокого качества.

Продаю сухофрукты: инжира, граната, хурмы, цукаты, груши, инжир, вишни, черешня, урюка, фиников, винограда(изюм), яблок, черного чернослива, киви, курага, абрикоса, персика, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 50 позиций.
содержат витамины: B5, A, B2, B1, B3, B6, а так же минеральные элементы :, калорийность ~ 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
имеют длительный срок хранения до 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из их главных удобств, и в этом отношении - отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! у промышленников зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Часто, недобросовестные конторы, в тех странах, где контроль над частными производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или является простой формальностью, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, наносит огромный урон здоровью потребителей, о чём кстатти, на упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные химией плоды зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

В ассортименте сухофрукты: урюка, яблок, черешня, граната, абрикоса, киви, инжир, персика, чернослива, винограда(изюм), вишни, хурмы, фиников, курага, цукаты, инжира, груши, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 25 позиций
Их употребление работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости, улучшает пищеварение,.
ВНИМАНие! В промышленных условиях они могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные фабрики, особенно в странах, где надзор над фабриками и качеством их продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для здоровья потребителей, например нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых, но при этом наносящий заметный вред здоровью человека, кстати, на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

цена договорная,

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть вопросы? - звоните!

Добрый день!

Предлагаю на +100500 % натуральные сухофрукты и орехи.

В продаже сухофрукты: инжир, киви, черешня, абрикоса, чернослива, фиников, урюка, хрумы, инжира, винограда(изюм), груши, персика, яблок, цукаты, вишни, курага, граната, а также разнообразные орехи, всего около 35 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с ок 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

богаты витаминами: B5, B2, B6, B1, A, B3, а так же минералами : кальций, калий, магний, железо, натрий, фосфор,., содержат в среднем 240 ккал.
Храниться могут около года. В этом — одно из основных выгод, и в этом смысле они являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне сухофрукты добавляются в выпечку, сухие завтраки, мюсли, сладости, а так же используются для компота.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим исключительно натуральние орешки и сухофрукты, без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной химии! В ассортименте есть абрикосы, яблоки, персики, черный чернослив, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с около 20 % влажностью.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - на свежем воздухе.

Они богаты витаминами: B6, B1, B2, B3, B5, A, а так же минеральными элементами : кальций, калий, магний, фосфор, железо, натрий,., содержат порядка 250 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные производители, в тех странах, где проверка над частными конторами и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для человека, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, при этом наносит огромный урон здоровью человека, на упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные химией фрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.

объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Здравствуйте!

Продаем сухофрукты: киви, инжир, персика, яблок, груши, черного чернослива, урюка, фиников, курага, цукаты, винограда(изюм), хурмы, абрикоса, черешня, граната, вишни, инжира, а также разнообразные орешки, всего около 25 позиций
Употребление их повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день,.

Срок годности до 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из основных преимуществ, и в этом смысле они - они удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии используются для приготовления выпечки, мюслей, сухих завтраков, сладостей, а так же при приготовлении компота.
Ждем предложений от оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная,
Имеется как фасованный, так и развесной.

По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните! - Всем подскажу

Добрый день!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной нечести! В ассортименте есть персики, черный чернослив, абрикосы, яблоки, хурма и т.д.
Они содержат витамины: A, B3, B6, B1, B5, B2, а так же минералы :, калорийность = 240 килокаллорий.
В кухне они их добавляют в сухие завтраки, мюсли, выпечку, сладости, а так же для приготовления компота.
объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Производим 100 % исключительно домашние продукты — сухофрукты и орешки высшего качества.

Продаем сухофрукты: цукаты, черешня, хурмы, персика, абрикоса, граната, инжира, киви, яблок, груши, урюка, курага, чернослива, вишни, инжир, фиников, винограда(изюм), а также разнообразные орехи, всего около 25 разновидностей.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Их потребление дает огромный заряд бодрости, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает тонус,.

Храниться они так могут ок. года. В этом — 1 из их главных преимуществ, и в этом отношении являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНие! В промышленных условиях они могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и не допущения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные производители, особенно в странах, где проверка над производителями и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносящий заметный вред здоровью потребителей, о чём ксати, на товарной упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть!

Добрый день!

В продаже имеются сухофрукты: винограда(изюм), яблок, груши, персика, курага, вишни, черешня, урюка, инжир, киви, фиников, инжира, абрикоса, цукаты, хурмы, чернослива, граната, а также разнообразные орешки, всего около 40 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с влажностью ок 20 %.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.
Их потребление дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему,.

Срок годности до 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из главных выгод, и в этом отношении они являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНие! у промышленников зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные конторы, особенно в тех странах, где надзор над конторами и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для здоровья потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, наносящий огромный вред здоровью человека, ксати, на товарной упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

цена договорная,

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом

Мы производим только домашние сухофрукты и орехи.

В ассортименте сухофрукты: черешня, абрикоса, персика, черного чернослива, урюка, инжира, цукаты, груши, хрумы, вишни, граната, киви, инжир, фиников, винограда(изюм), яблок, курага, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 25 разновидностей орехов и сухофруктов.
Сухофрукты богаты витаминами: B1, B5, B6, A, B2, B3, а так же минералами : калий, магний, железо, фосфор, кальций, натрий,., калорийность в среднем 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.
В кухне сухофрукты добавляются в мюсли, сладости, сухие завтраки, выпечку, а так же используются для приготовления компота.
любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни. В ассортименте есть яблоки, абрикосы, персики, черный чернослив, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.
Употребление их улучшает пищеварение, дает заряд бодрости, работу сердца, повышает общий тонус,.
В кулинарии используются для приготовления выпечки, сухих завтраков, мюслей, сладостей, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Часто, недобросовестные фабрики, в странах, где контроль над частными фабриками и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, но при этом наносит заметный урон здоровью потребителей, о чём кстатти, на упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь сравнительно тёмный цвет.
любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!

Продаю сухофрукты: абрикоса, инжира, цукаты, инжир, киви, курага, груши, персика, хурмы, черного чернослива, черешня, вишни, граната, яблок, винограда(изюм), фиников, урюка, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 40 разновидностей
Они содержат витамины: B1, B6, A, B3, B5, B2, а так же минералы :, содержат около 250 ккал на 100 грамм.
имеют длительный срок хранения 12 месяцев. это — 1 из их основных удосбтв, и в этом смысле - неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,

По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении

Здравствуйте!

Предлагаю только натуральные сухофрукты и орехи высокого качества.

В продаже имеются сухофрукты: урюка, инжир, черного чернослива, цукаты, груши, фиников, инжира, курага, черешня, яблок, вишни, персика, абрикоса, винограда(изюм), киви, хрумы, граната, а также разнообразные орешки, всего около 35 разновидностей орехов и сухофруктов.
Их употребление дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему, повышает тонус, работу сердца,.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Всем доброго дня!

Производим домашние орешки и сухофрукты, без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп нечести. В ассортименте есть абрикосы, персики, яблоки, черный чернослив, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с остаточной влажностью около 20 %.

Они cушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе.

богаты витаминами: B1, B6, B5, B3, B2, A, а так же минеральными элементами : железо, натрий, калий, магний, кальций, фосфор,., содержат ~ 260 ккал на 100 г.
имеют длительный срок хранения 12 мес. В этом — 1 из основных выгод, и в этом смысле являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне их добавляют в сладости, выпечку, мюсли, сухие завтраки, а так же для компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные фабрики, особенно в странах, где надзор над конторами и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, при этом наносит огромный вред здоровью человека, о чём на упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный цвет.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

По любым интересующим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть!

В ассортименте имеются сухофрукты: груши, инжира, вишни, курага, урюка, киви, инжир, фиников, абрикоса, яблок, винограда(изюм), чернослива, граната, хурмы, персика, цукаты, черешня, а также разнообразные орехи, всего около 40 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B1, B5, A, B3, B2, B6, а так же минеральные элементы :, калорийность порядка 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.
В кулинарии сухофрукты используются для приготовления выпечки, сухих завтраков, сладостей, мюслей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях они могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предотвращения порчи плесенью. Особенно недобросовестные производители, в тех странах, где проверка над частными фабриками и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносящий заметный урон здоровью потребителей, кстати, на товарной упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу

Добрый день!

Продаю сухофрукты: фиников, инжир, цукаты, киви, граната, инжира, хурмы, урюка, черешня, персика, черного чернослива, абрикоса, яблок, курага, вишни, винограда(изюм), груши, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 30 позиций
Употребление их дает заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность,.

Храниться могут до около года и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их главных преимуществ, и в этом отношении они - они удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Здравствуйте!

Мы рады представить Вам на +100500 % натуральние продукты — сухофрукты и орешки.

Продаю сухофрукты: винограда(изюм), фиников, хурмы, урюка, вишни, граната, черешня, киви, груши, чернослива, курага, инжира, цукаты, яблок, персика, абрикоса, инжир, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 50 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.
Их потребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает тонус, дает огромный заряд бодрости,.
ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Часто, безответственные конторы, в тех странах, где контроль над производителями и качеством их продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых, но наносящий заметный урон здоровью человека, о чём кстатти, на товарной упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу)

Добрый день!

Производим исключительно натуральние орехи и сухофрукты, без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии! В ассортименте есть абрикосы, черный чернослив, персики, яблоки, хурма и т.д.
Они содержат витамины: B6, A, B3, B5, B2, B1, а так же минеральные элементы :, содержат = 250 ккал на 100 г.
Срок годности до 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из основных удобств, и в этом смысле - они отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне они используются для приготовления мюслей, сухих завтраков, сладостей, выпечки, а так же добавляются в компот.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Всем доброго дня!

Продаем сухофрукты: груши, инжир, абрикоса, инжира, персика, черешня, винограда(изюм), яблок, цукаты, чернослива, киви, хурмы, курага, урюка, вишни, граната, фиников, а также разнообразные орешки, всего около 30 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с влажностью ок 20 %.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы,.

Храниться они так могут 12 месяцев. это — 1 из их главных удосбтв, и в этом отношении они являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно продукты — сухофрукты и орехи.

В наличии сухофрукты: курага, яблок, абрикоса, граната, фиников, инжира, груши, чернослива, инжир, урюка, цукаты, черешня, винограда(изюм), вишни, персика, хрумы, киви, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 60 разновидностей.
Они богаты витаминами: A, B2, B3, B5, B1, B6, а так же минеральными элементами : фосфор, натрий, железо, кальций, калий, магний,., калорийность порядка 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.
В кулинарии они их добавляют в выпечку, мюсли, сухие завтраки, сладости, а так же для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные фабрики, особенно в странах, где проверка над частными конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для здоровья человека, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносит огромный вред здоровью потребителей, кстати, на упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

Ищем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.
По возникающим вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть!

Всем доброго дня!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной фигни. В ассортименте есть персики, черный чернослив, абрикосы, яблоки, хумра и т.д.
Сухофрукты богаты витаминами: A, B3, B6, B5, B2, B1, а так же минералами : кальций, железо, натрий, фосфор, магний, калий,., содержат = 250 килокаллорий.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом

Добрый день!

В продаже сухофрукты: груши, черного чернослива, персика, курага, хурмы, вишни, яблок, граната, киви, винограда(изюм), цукаты, абрикоса, черешня, инжира, урюка, фиников, инжир, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 50 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с остаточной влажностью около 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - естественным путём - на свежем воздухе.
Употребление их улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости,.

Срок годности 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их главных преимуществ, и в этом отношении они являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления выпечки, мюслей, сладостей, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные конторы, особенно в тех странах, где надзор над производителями и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, применяют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, но при этом наносит огромный урон здоровью человека, ксати, на упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

Здравствуйте!

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной химии! В ассортименте есть черный чернослив, яблоки, персики, абрикосы, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: A, B3, B5, B2, B6, B1, а так же минералы :, калорийность в среднем 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
В кулинарии добавляются в сухие завтраки, сладости, выпечку, мюсли, а так же используются для компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета и не допущения порчи плесенью. Часто, недобросовестные производители, в странах, где контроль над частными фабриками и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для потребителей, например нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, наносящий заметный вред здоровью потребителей, о чём на товарной упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь относительно тёмный оттенок.

любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Мы производим 100 % исключительно домашние сухофрукты и орешки гарантировано высшего качества.

Продаем сухофрукты: граната, фиников, черешня, киви, черного чернослива, курага, урюка, груши, персика, инжира, винограда(изюм), хурмы, яблок, инжир, цукаты, абрикоса, вишни, а также разнообразные орешки, всего около 40 позиций.
Их употребление дает заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус,.

имеют длительный срок хранения до ок. года. В этом — 1 из основных выгод, и в этом смысле - неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении

Всем доброго дня!

Рад представить Вам домашние сухофрукты и орешки.

В ассортименте сухофрукты: инжир, граната, черного чернослива, персика, урюка, груши, цукаты, хрумы, яблок, инжира, фиников, абрикоса, вишни, киви, черешня, винограда(изюм), курага, а также разнообразные орехи, всего около 30 разновидностей.
содержат витамины: B2, B6, B3, B1, B5, A, а так же минералы :, калорийность около 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

Их потребление повышает тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости, работу сердца,.

Храниться могут 12 мес. это — одно из главных преимуществ, и в этом смысле они являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии сухофрукты их добавляют в мюсли, сладости, сухие завтраки, выпечку, а так же для компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предотвращения порчи плесенью. Некоторые безответственные конторы, в странах, где контроль над частными фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, но при этом наносящий заметный вред здоровью человека, о чём кстатти, на товарной упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении

Продаю сухофрукты: инжира, персика, урюка, груши, черного чернослива, винограда(изюм), хурмы, яблок, черешня, граната, фиников, цукаты, курага, вишни, киви, абрикоса, инжир, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 60 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с около 20 % остаточной влажностью.

Сушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе.

любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!

Производим домашние орешки и сухофрукты, без глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной фигни. В ассортименте есть черный чернослив, яблоки, абрикосы, персики, хурма и т.д.
богаты витаминами: B6, B2, B3, B1, A, B5, а так же минеральными элементами : фосфор, калий, натрий, магний, кальций, железо,., содержат ~ 250 ккал на 100 грамм.

Употребление их повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день,.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу

Здравствуйте!

Производим на 100 % только домашние продукты — сухофрукты и орехи высокого качества.

Продаем сухофрукты: черешня, абрикоса, хурмы, фиников, вишни, курага, киви, винограда(изюм), чернослива, инжира, граната, инжир, груши, яблок, цукаты, урюка, персика, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 30 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.
имеют длительный срок хранения до 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их основных удосбтв, и в этом отношении - они неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне используются для приготовления выпечки, сладостей, мюслей, сухих завтраков, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНие! у промышленников могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные производители, особенно в тех странах, где проверка над конторами и качеством их пищевых продуктов нет или является простой формальностью, используют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья человека, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых, наносит огромный урон здоровью потребителей, на упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.

Ищем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно натуральние орехи и сухофрукты, без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп нечести! В ассортименте есть абрикосы, персики, черный чернослив, яблоки, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.

В кулинарии они используются для приготовления сухих завтраков, выпечки, сладостей, мюслей, а так же при приготовлении компота.
любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Здравствуйте!

В наличии имеются сухофрукты: чернослива, хурмы, граната, винограда(изюм), абрикоса, киви, вишни, груши, яблок, черешня, инжира, фиников, курага, персика, инжир, цукаты, урюка, а также разнообразные орешки, всего около 25 разновидностей
Они содержат витамины: B6, A, B5, B3, B2, B1, а так же минеральные элементы :, содержат порядка 240 ккал на 100 г.

Употребление их работу сердца, дает огромный заряд бодрости, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему,.

Срок годности до ок. года. это — одно из основных выгод, и в этом смысле они являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! В промышленных условиях они могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные фабрики, особенно в тех странах, где надзор над производителями и качеством их продуктов нет или является простой формальностью, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносит огромный урон здоровью потребителей, кстати, на упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

Есть и в фасовке и на развес.

По всем вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом

Добрый день!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной фигни. В ассортименте есть персики, яблоки, черный чернослив, абрикосы, хурма и т.д.
Они богаты витаминами: B2, B6, B1, B3, A, B5, а так же минералами : железо, фосфор, магний, кальций, натрий, калий,., калорийность = 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

Их употребление дает заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы,.

Храниться они так могут 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их главных преимуществ, и в этом отношении - отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне они добавляются в мюсли, сухие завтраки, выпечку, сладости, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета продукта и не допущения порчи плесенью. Часто, недобросовестные конторы, в странах, где контроль над частными фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но наносящий заметный вред здоровью человека, о чём ксати, на товарной упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные химией плоды зачастую имиют относительно тёмный цвет.

объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

По любым вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть!

Всем доброго дня!

Продаем сухофрукты: фиников, хурмы, яблок, урюка, граната, киви, черного чернослива, абрикоса, вишни, груши, черешня, персика, инжир, цукаты, инжира, винограда(изюм), курага, а также разнообразные орешки, всего около 60 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с ок 20 % влажностью.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!

Мы производим +100500 % исключительно домашние продукты — сухофрукты и орешки.

В продаже имеются сухофрукты: киви, вишни, фиников, граната, инжир, винограда(изюм), хурмы, цукаты, курага, урюка, инжира, абрикоса, черешня, черного чернослива, персика, груши, яблок, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 35 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Сушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

В кухне сухофрукты используются для приготовления мюслей, сладостей, выпечки, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.
Хотите проконсультироваться? - звоните!

Всем доброго дня!

Предлагаю только натуральные сухофрукты и орехи гарантировано высшего качества.

Продаю сухофрукты: курага, абрикоса, хрумы, вишни, инжира, персика, чернослива, фиников, винограда(изюм), черешня, цукаты, груши, инжир, урюка, яблок, граната, киви, а также разнообразные орехи, всего около 60 позиций.
Сухофрукты богаты витаминами: A, B3, B2, B1, B5, B6, а так же минералами : железо, кальций, натрий, магний, фосфор, калий,., содержат в среднем 250 ккал на 100 г.

Употребление их работу сердца, улучшает пищеварение, повышает тонус, дает огромный заряд бодрости,.

Срок годности около года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их главных выгод, и в этом смысле являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета и предупреждение порчи плесенью. Особенно недобросовестные фабрики, особенно в странах, где надзор над конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносит огромный вред здоровью человека, ксати, на товарной упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной химии! В ассортименте есть абрикосы, персики, яблоки, черный чернослив, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с около 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - на свежем воздухе.
Их потребление дает заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы,.
В кулинарии их добавляют в сухие завтраки, сладости, мюсли, выпечку, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные производители, в тех странах, где проверка над частными производителями и качеством их продуктов нет или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, при этом наносящий заметный урон здоровью потребителей, о чём кстатти, на упаковке чаще всего нет упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.

любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Всем подскажу

В ассортименте сухофрукты: киви, винограда(изюм), груши, хурмы, курага, цукаты, урюка, черешня, фиников, персика, инжир, абрикоса, инжира, вишни, яблок, граната, чернослива, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 35 позиций
содержат витамины: B2, B5, B1, B6, B3, A, а так же минералы :, калорийность около 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.
имеют длительный срок хранения до 12 месяцев. это — одно из основных удобств, и в этом отношении они - удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
цена договорная,

Продаю сухофрукты: груши, киви, граната, черного чернослива, инжира, черешня, инжир, персика, винограда(изюм), яблок, вишни, урюка, хурмы, цукаты, абрикоса, фиников, курага, а также разнообразные орешки, всего около 35 разновидностей

Срок годности до 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из главных выгод, и в этом смысле они - они удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! В промышленных условиях зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные производители, особенно в тех странах, где проверка над частными фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или является простой формальностью, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для здоровья человека, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но при этом наносящий огромный вред здоровью человека, о чём на товарной упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

Ждем предложений от оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.
По интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении

Добрый день!

Производим исключительно домашние орешки и сухофрукты, без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп нечести. В ассортименте есть черный чернослив, яблоки, абрикосы, персики, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - на свежем воздухе - на солнце.

Сухофрукты богаты витаминами: A, B1, B5, B2, B3, B6, а так же минеральными элементами : натрий, железо, калий, кальций, магний, фосфор,., калорийность ~ 260 килокаллорий на 100 грамм.

Употребление их повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости, улучшает пищеварение,.
В кулинарии используются для приготовления сладостей, мюслей, сухих завтраков, выпечки, а так же добавляются в компот.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!

Мы производим на +100500 % домашние сухофрукты и орехи гарантировано высокого качества.

Продаю сухофрукты: урюка, фиников, груши, инжира, хрумы, цукаты, граната, черного чернослива, курага, винограда(изюм), киви, абрикоса, вишни, персика, инжир, яблок, черешня, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 25 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с ок 20 % влажностью.

Они cушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.

В кухне они добавляются в сладости, мюсли, сухие завтраки, выпечку, а так же для компота.
объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Всем доброго дня!

В наличии сухофрукты: киви, персика, чернослива, груши, черешня, курага, урюка, хурмы, винограда(изюм), яблок, инжира, инжир, вишни, фиников, абрикоса, цукаты, граната, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 40 позиций
Они содержат витамины: B3, B5, B2, A, B6, B1, а так же минеральные элементы :, содержат = 250 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Их употребление повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему,.

Храниться могут 30 недель. В этом — 1 из их основных преимуществ, и в этом отношении являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! у промышленников они могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Особенно безответственные фабрики, в странах, где контроль над конторами и качеством их пищевых продуктов отсутствует или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, наносит заметный урон здоровью потребителей, кстати, на упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные химией плоды могут иметь сравнительно тёмный цвет.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом

Здравствуйте!

Производим только натуральние продукты — сухофрукты и орешки.

В наличии сухофрукты: курага, инжира, вишни, чернослива, урюка, хурмы, яблок, фиников, винограда(изюм), черешня, граната, инжир, киви, персика, груши, абрикоса, цукаты, а также разнообразные орехи, всего около 25 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с около 20 % остаточной влажностью.

Сушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
имеют длительный срок хранения около года. В этом — одно из основных удосбтв, и в этом отношении - они неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления сухих завтраков, сладостей, выпечки, мюслей, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Некоторые безответственные конторы, в странах, где надзор над частными производителями и качеством их пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносит огромный вред здоровью человека, на товарной упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

цена договорная,
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу

Добрый день!

Производим натуральние орехи и сухофрукты, без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной нечести! В ассортименте есть персики, яблоки, абрикосы, черный чернослив, хумра и т.д.
Они содержат витамины: B5, B1, B2, A, B6, B3, а так же минералы :, содержат около 240 ккал.

Употребление их дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца,.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Мы рады представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит продукты — сухофрукты и орешки.

В ассортименте сухофрукты: яблок, фиников, урюка, граната, винограда(изюм), курага, черного чернослива, инжира, киви, черешня, хрумы, персика, цукаты, вишни, груши, абрикоса, инжир, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 40 разновидностей.
Они богаты витаминами: B5, B3, B6, B1, A, B2, а так же минералами : кальций, фосфор, железо, магний, натрий, калий,., калорийность порядка 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
Срок годности до 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из их главных удобств, и в этом смысле они являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная,

Всем доброго дня!

В продаже имеются сухофрукты: курага, инжир, абрикоса, фиников, чернослива, черешня, цукаты, урюка, груши, инжира, яблок, вишни, винограда(изюм), киви, хурмы, персика, граната, а также разнообразные орехи, всего около 50 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - на свежем воздухе.
Их употребление дает заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение,.
В кулинарии они добавляются в выпечку, сладости, сухие завтраки, мюсли, а так же для компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные производители, особенно в тех странах, где надзор над фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для здоровья человека, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, наносящий заметный урон здоровью потребителей, о чём кстати, на упаковке чаще всего нет упоминаний. Не обработанные химией плоды зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть!

Здравствуйте!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп фигни. В ассортименте есть яблоки, абрикосы, черный чернослив, персики, хумра и т.д.

Храниться они так могут 12 месяцев. В этом — 1 из основных выгод, и в этом отношении они - отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии сухофрукты их добавляют в выпечку, мюсли, сладости, сухие завтраки, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные фабрики, особенно в тех странах, где контроль над конторами и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых, при этом наносящий заметный урон здоровью человека, ксати, на упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.
любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем отвечу)

Предлагаю 100 % исключительно натуральные сухофрукты и орехи высшего качества.

Продаем сухофрукты: чернослива, фиников, цукаты, абрикоса, киви, винограда(изюм), яблок, граната, черешня, персика, курага, хурмы, груши, вишни, инжира, урюка, инжир, а также разнообразные орешки, всего около 50 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - на свежем воздухе.

содержат витамины: B2, B6, B1, B5, B3, A, а так же минеральные элементы :, содержат ~ 250 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Их потребление повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!

Продаем сухофрукты: киви, цукаты, граната, фиников, абрикоса, хурмы, черешня, винограда(изюм), персика, черного чернослива, инжира, курага, урюка, груши, яблок, инжир, вишни, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 25 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с ок 20 % влажностью.

Сушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

богаты витаминами: B2, B5, B3, B1, B6, A, а так же минеральными элементами : кальций, калий, магний, натрий, железо, фосфор,., калорийность в среднем 240 килокаллорий.

Употребление их повышает тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости, работу сердца,.
В кухне используются для приготовления сладостей, сухих завтраков, выпечки, мюслей, а так же при приготовлении компота.
цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Производим исключительно натуральние орешки и сухофрукты, без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии! В ассортименте есть абрикосы, яблоки, черный чернослив, персики, хурма и т.д.

имеют длительный срок хранения до ок. года и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их главных преимуществ, и в этом смысле являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и не допущения порчи плесенью. Некоторые безответственные конторы, в странах, где проверка над частными производителями и качеством приготовленных ими продуктов нет или является простой формальностью, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для потребителей, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, но наносит огромный вред здоровью потребителей, о чём кстатти, на товарной упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните!

Здравствуйте!

Продаю сухофрукты: киви, фиников, персика, груши, винограда(изюм), хурмы, граната, вишни, яблок, курага, инжира, урюка, абрикоса, цукаты, инжир, черешня, чернослива, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 35 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.

ВНИМАНие! В промышленных условиях зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные конторы, особенно в странах, где надзор над производителями и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья человека, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносит огромный урон здоровью потребителей, кстати, на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией плоды зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу)

Всем доброго дня!

Производим домашние сухофрукты и орешки гарантировано высшего качества.

Продаю сухофрукты: черешня, черного чернослива, яблок, хурмы, абрикоса, курага, вишни, инжир, граната, киви, урюка, винограда(изюм), персика, инжира, фиников, груши, цукаты, а также разнообразные орехи, всего около 40 разновидностей.
Они богаты витаминами: A, B1, B2, B6, B3, B5, а так же минеральными элементами : фосфор, магний, калий, железо, натрий, кальций,., калорийность около 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Употребление их работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность,.

Срок годности до 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из основных преимуществ, и в этом смысле являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты их добавляют в сладости, выпечку, мюсли, сухие завтраки, а так же для компота.
цена договорная,

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!

Производим натуральние орехи и сухофрукты, без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии. В ассортименте есть яблоки, черный чернослив, абрикосы, персики, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с ок 20 % остаточной влажностью.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B1, A, B3, B2, B6, B5, а так же минералы :, содержат порядка 250 килокаллорий.
В кухне они используются для приготовления мюслей, сухих завтраков, сладостей, выпечки, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Некоторые безответственные фабрики, в тех странах, где проверка над частными конторами и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но наносящий заметный вред здоровью человека, о чём кстатти, на упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По всем возникающим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть!

Производим только домашние орешки и сухофрукты, без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп нечести! В ассортименте есть персики, яблоки, черный чернослив, абрикосы, хурма и т.д.
Их употребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день,.

Храниться могут ок. года. В этом — одно из их главных удобств, и в этом отношении они - отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
Ищем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

В ассортименте сухофрукты: груши, хурмы, инжир, граната, урюка, цукаты, черешня, киви, курага, черного чернослива, абрикоса, фиников, инжира, вишни, винограда(изюм), яблок, персика, а также разнообразные орехи, всего около 25 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с около 20 % влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - на свежем воздухе.

Сухофрукты богаты витаминами: B5, B1, A, B2, B6, B3, а так же минералами : железо, калий, кальций, магний, фосфор, натрий,., калорийность = 240 килокаллорий.
В кулинарии добавляются в сухие завтраки, мюсли, сладости, выпечку, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные производители, особенно в странах, где контроль над фабриками и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, при этом наносящий огромный урон здоровью человека, о чём на товарной упаковке чаще всего нет упоминаний. Не обработанные химией фрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом

Всем доброго дня!

Мы производим +100500 % только натуральние продукты — сухофрукты и орехи.

В ассортименте сухофрукты: чернослива, цукаты, яблок, груши, вишни, курага, инжир, абрикоса, винограда(изюм), черешня, фиников, граната, урюка, инжира, персика, киви, хрумы, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 25 разновидностей орехов и сухофруктов.
Их потребление дает огромный заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение,.

имеют длительный срок хранения до 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их главных выгод, и в этом отношении являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Добрый день!

В продаже имеются сухофрукты: яблок, винограда(изюм), киви, цукаты, урюка, вишни, персика, груши, фиников, курага, чернослива, инжир, граната, черешня, абрикоса, хурмы, инжира, а также разнообразные орешки, всего около 30 разновидностей
Употребление их работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему,.

Храниться они так могут 12 мес. это — одно из основных удосбтв, и в этом смысле они - они удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНие! В промышленных условиях могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета продукта и не допущения порчи плесенью. Особенно недобросовестные конторы, в тех странах, где надзор над частными конторами и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносит заметный вред здоровью потребителей, ксати, на упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!

Предлагаю на 100 % исключительно домашние продукты — сухофрукты и орехи высокого качества.

В продаже имеются сухофрукты: инжира, хурмы, фиников, курага, яблок, цукаты, вишни, урюка, груши, винограда(изюм), абрикоса, инжир, чернослива, персика, киви, граната, черешня, а также разнообразные орешки, всего около 35 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они содержат витамины: B2, B3, B6, A, B1, B5, а так же минеральные элементы :, содержат ~ 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
В кухне они используются для приготовления мюслей, сладостей, сухих завтраков, выпечки, а так же добавляются в компот.
любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении

Здравствуйте!

Производим исключительно натуральние орешки и сухофрукты, без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни! В ассортименте есть яблоки, черный чернослив, абрикосы, персики, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

богаты витаминами: B2, B3, B5, B6, B1, A, а так же минеральными элементами : фосфор, железо, магний, калий, натрий, кальций,., содержат в среднем 240 ккал на 100 грамм.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные фабрики, особенно в тех странах, где проверка над частными фабриками и качеством их пищевых продуктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, наносит заметный вред здоровью человека, ксати, на упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

Жду в 1 очередь предложений от дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная,
Имеется как фасованный, так и развесной.

Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

Продаем сухофрукты: черешня, фиников, вишни, киви, груши, яблок, цукаты, инжира, винограда(изюм), абрикоса, черного чернослива, персика, курага, граната, инжир, хурмы, урюка, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 50 разновидностей
Их потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости,.

имеют длительный срок хранения около года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из основных преимуществ, и в этом смысле - они неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии сухофрукты их добавляют в сухие завтраки, сладости, выпечку, мюсли, а так же используются для компота.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Добрый день!

Рад представить Вам только натуральные сухофрукты и орешки.

Продаем сухофрукты: инжира, вишни, курага, граната, хрумы, цукаты, абрикоса, черешня, винограда(изюм), инжир, персика, черного чернослива, фиников, груши, киви, урюка, яблок, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 40 позиций.

Срок годности до 30 недель. это — 1 из их главных выгод, и в этом отношении они являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предупреждение порчи плесенью. Часто, безответственные производители, в странах, где контроль над производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья человека, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, но при этом наносящий огромный урон здоровью потребителей, о чём на товарной упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

По любым интересующим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении

Производим домашние орехи и сухофрукты, без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной химии. В ассортименте есть черный чернослив, персики, абрикосы, яблоки, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с остаточной влажностью ок 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B5, B1, B3, B2, B6, A, а так же минеральные элементы :, калорийность в среднем 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

Употребление их дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему,.
В кухне используются для приготовления сладостей, сухих завтраков, выпечки, мюслей, а так же добавляются в компот.
цена договорная,

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Добрый день!

Мы производим продукты — сухофрукты и орешки.

Продаем сухофрукты: фиников, граната, черешня, инжира, абрикоса, винограда(изюм), вишни, инжир, чернослива, груши, хурмы, цукаты, курага, яблок, урюка, киви, персика, а также разнообразные орешки, всего около 25 разновидностей орехов и сухофруктов.
содержат витамины: B5, B3, B2, B6, B1, A, а так же минералы :, калорийность порядка 240 ккал и 1,5 — 5 г белка.
Срок годности около года. В этом — одно из главных удосбтв, и в этом смысле - удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии добавляются в сухие завтраки, сладости, мюсли, выпечку, а так же для приготовления компота.

Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Продаю сухофрукты: черного чернослива, черешня, граната, курага, хурмы, цукаты, груши, инжир, яблок, винограда(изюм), киви, урюка, фиников, инжира, абрикоса, персика, вишни, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 60 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с около 20 % влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их дает заряд бодрости, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему,.
ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные производители, особенно в тех странах, где проверка над частными фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или представляет простую формальность, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, наносит заметный вред здоровью человека, о чём кстати, на упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом

Здравствуйте!

Производим только домашние орешки и сухофрукты, без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни. В ассортименте есть яблоки, персики, абрикосы, черный чернослив, хурма и т.д.
богаты витаминами: B3, B5, B1, A, B2, B6, а так же минералами : калий, кальций, магний, фосфор, железо, натрий,., содержат = 260 килокаллорий на 100 г.

Их употребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день,.

имеют длительный срок хранения до 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из их основных преимуществ, и в этом отношении они являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! у промышленников они могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Некоторые безответственные фабрики, в странах, где надзор над конторами и качеством их продуктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для потребителей, например нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, но при этом наносящий огромный урон здоровью потребителей, кстатти, на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Есть вопросы? - звоните!

В наличии сухофрукты: вишни, граната, киви, черешня, урюка, инжира, винограда(изюм), персика, инжир, хурмы, абрикоса, фиников, чернослива, яблок, груши, курага, цукаты, а также разнообразные орешки, всего около 40 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе.

В кухне сухофрукты используются для приготовления сухих завтраков, выпечки, мюслей, сладостей, а так же при приготовлении компота.
цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Добрый день!

Производим исключительно натуральние орехи и сухофрукты, без сахара, глицерина, диоксида серы, и тп нечести! В ассортименте есть яблоки, абрикосы, персики, черный чернослив, хумра и т.д.
содержат витамины: B3, B1, B5, A, B6, B2, а так же минералы :, содержат около 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
Храниться они могут до 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их главных выгод, и в этом отношении они являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне они используются для приготовления мюслей, сухих завтраков, сладостей, выпечки, а так же их добавляют в компот.
объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

По вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть!

Всем доброго дня!

Предлагаю 100 % исключительно домашние сухофрукты и орехи высокого качества.

В наличии сухофрукты: инжир, киви, граната, урюка, винограда(изюм), персика, абрикоса, вишни, яблок, хрумы, груши, черешня, черного чернослива, инжира, цукаты, фиников, курага, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 30 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с остаточной влажностью ок 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - на свежем воздухе.
Употребление их дает огромный заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус,.
ВНИМАНИЕ! у промышленников зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные конторы, особенно в странах, где контроль над частными производителями и качеством приготовленных ими продуктов нет или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, но при этом наносящий огромный вред здоровью человека, ксати, на товарной упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Производим на +100500 % исключительно натуральные сухофрукты и орехи.

В продаже сухофрукты: урюка, груши, граната, черешня, яблок, киви, персика, инжира, абрикоса, вишни, цукаты, винограда(изюм), черного чернослива, фиников, хурмы, курага, инжир, а также разнообразные орехи, всего около 50 позиций.
Они богаты витаминами: B3, B1, B6, A, B2, B5, а так же минеральными элементами : магний, натрий, железо, калий, фосфор, кальций,., калорийность ~ 240 ккал.
имеют длительный срок хранения 12 месяцев. это — одно из основных выгод, и в этом смысле - они неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем подскажу

Здравствуйте!

Производим только домашние орешки и сухофрукты, без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп фигни. В ассортименте есть яблоки, абрикосы, персики, черный чернослив, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Их употребление дает заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца,.
В кулинарии добавляются в сладости, мюсли, выпечку, сухие завтраки, а так же для компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и не допущения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные конторы, в тех странах, где контроль над производителями и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья человека, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, наносит заметный урон здоровью потребителей, о чём на упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!

Продаем сухофрукты: яблок, винограда(изюм), персика, инжир, граната, чернослива, хурмы, курага, инжира, цукаты, урюка, черешня, фиников, вишни, абрикоса, груши, киви, а также разнообразные орехи, всего около 60 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: A, B3, B6, B5, B2, B1, а так же минеральные элементы :, калорийность = 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

Их потребление улучшает пищеварение, повышает тонус, дает заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы,.

Срок годности до 30 нед.. это — одно из их главных преимуществ, и в этом смысле являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты их добавляют в сладости, сухие завтраки, выпечку, мюсли, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях они зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предупреждение порчи плесенью. Особенно недобросовестные фабрики, в странах, где надзор над частными конторами и качеством их пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, но наносящий заметный урон здоровью потребителей, кстати, на товарной упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют относительно тёмный оттенок.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

По всем вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

Мы рады представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит натуральние продукты — сухофрукты и орешки гарантировано высшего качества.

Продаю сухофрукты: курага, чернослива, граната, фиников, абрикоса, яблок, персика, инжир, вишни, черешня, цукаты, киви, хрумы, груши, инжира, урюка, винограда(изюм), а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 35 разновидностей.

любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Добрый день!

В наличии имеются сухофрукты: инжира, урюка, хурмы, яблок, инжир, винограда(изюм), абрикоса, черешня, фиников, киви, цукаты, персика, граната, курага, черного чернослива, груши, вишни, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 25 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с влажностью около 20 %.

Они cушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Храниться так могут ок. года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из основных удобств, и в этом отношении они - отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне они используются для приготовления мюслей, сухих завтраков, выпечки, сладостей, а так же при приготовлении компота.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Производим исключительно натуральние орехи и сухофрукты, без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии! В ассортименте есть яблоки, черный чернослив, персики, абрикосы, хумра и т.д.
Сухофрукты богаты витаминами: B3, B2, B5, B6, B1, A, а так же минералами : натрий, кальций, магний, калий, железо, фосфор,., содержат порядка 250 ккал на 100 г.

Употребление их повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости, улучшает пишеварительную систему, работу сердца,.
ВНИМАНИЕ! у промышленников могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные производители, особенно в тех странах, где проверка над фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, при этом наносит огромный вред здоровью человека, о чём кстатти, на упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные химией фрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Есть вопросы? - звоните!

Здравствуйте!

Производим домашние орехи и сухофрукты, без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной нечести! В ассортименте есть персики, абрикосы, черный чернослив, яблоки, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с ок 20 % влажностью.

Сушатся у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.

Сухофрукты богаты витаминами: B3, B2, B6, A, B5, B1, а так же минеральными элементами : железо, фосфор, кальций, натрий, калий, магний,., содержат ~ 250 ккал.

Употребление их повышает тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему,.

Срок годности до 12 месяцев. В этом — 1 из их основных удобств, и в этом отношении являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНие! у промышленников они могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные производители, в странах, где контроль над частными конторами и качеством приготовленных ими продуктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но наносящий заметный урон здоровью человека, о чём кстатти, на товарной упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.

По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните!

Всем доброго дня!

Рад представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит только натуральные сухофрукты и орехи.

Продаю сухофрукты: яблок, инжир, граната, груши, киви, хрумы, фиников, цукаты, винограда(изюм), черного чернослива, вишни, абрикоса, черешня, курага, персика, урюка, инжира, а также разнообразные орешки, всего около 60 разновидностей орехов и сухофруктов.

В кухне они используются для приготовления выпечки, мюслей, сладостей, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.
любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Добрый день!

В ассортименте имеются сухофрукты: фиников, инжира, яблок, винограда(изюм), киви, курага, граната, цукаты, абрикоса, черного чернослива, груши, хурмы, вишни, персика, черешня, урюка, инжир, а также разнообразные орехи, всего около 35 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B2, A, B1, B6, B5, B3, а так же минеральные элементы :, калорийность в среднем 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу

Предлагаю на +100500 % исключительно продукты — сухофрукты и орешки высшего качества.

В наличии сухофрукты: фиников, инжир, инжира, курага, граната, урюка, винограда(изюм), чернослива, вишни, яблок, персика, черешня, цукаты, абрикоса, груши, киви, хурмы, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 50 разновидностей.
Их употребление улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости, работу сердца, повышает общую работоспособность,.

имеют длительный срок хранения ок. года и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из главных выгод, и в этом смысле они - неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты их добавляют в сухие завтраки, сладости, выпечку, мюсли, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и не допущения порчи плесенью. Часто, недобросовестные конторы, особенно в тех странах, где проверка над фабриками и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья потребителей, например нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, при этом наносит огромный вред здоровью потребителей, ксати, на упаковке чаще всего нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

Производим исключительно натуральние орешки и сухофрукты, без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни. В ассортименте есть яблоки, черный чернослив, персики, абрикосы, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B6, A, B2, B5, B1, B3, а так же минералы :, содержат около 240 ккал.

Их потребление повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости, работу сердца,.
В кулинарии добавляются в сладости, мюсли, выпечку, сухие завтраки, а так же для компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Особенно безответственные фабрики, в тех странах, где надзор над частными производителями и качеством их пищевых продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для человека, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносит заметный вред здоровью человека, на упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь относительно тёмный оттенок.

цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.
Хотите проконсультироваться? - звоните!

Здравствуйте!

Продаю сухофрукты: хурмы, чернослива, груши, граната, урюка, персика, яблок, курага, инжир, винограда(изюм), киви, фиников, черешня, цукаты, абрикоса, инжира, вишни, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 30 разновидностей

Храниться они так могут до 30 недель. это — одно из основных преимуществ, и в этом отношении они - они удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Продаем сухофрукты: персика, цукаты, абрикоса, инжир, чернослива, киви, граната, груши, яблок, фиников, урюка, хурмы, винограда(изюм), вишни, черешня, инжира, курага, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 40 позиций
Они богаты витаминами: B5, B3, B1, B2, B6, A, а так же минералами : калий, фосфор, натрий, железо, магний, кальций,., калорийность около 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
В кухне они используются для приготовления выпечки, сладостей, мюслей, сухих завтраков, а так же добавляются в компот.
объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!

Производим домашние сухофрукты и орехи.

В ассортименте имеются сухофрукты: урюка, вишни, граната, персика, инжира, груши, фиников, винограда(изюм), абрикоса, яблок, инжир, черешня, чернослива, курага, цукаты, хурмы, киви, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 60 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с остаточной влажностью около 20 %.

Они cушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе.
Употребление их дает заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение,.

Храниться могут 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их главных преимуществ, и в этом смысле являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНие! у промышленников зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные производители, особенно в странах, где надзор над конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносящий огромный урон здоровью потребителей, о чём кстати, на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

По интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! - Помогу советом

Добрый день!

Производим домашние орешки и сухофрукты, без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной нечести! В ассортименте есть яблоки, абрикосы, персики, черный чернослив, хумра и т.д.
содержат витамины: B3, B6, B2, A, B1, B5, а так же минералы :, содержат порядка 240 килокаллорий.

Употребление их улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости, повышает общий тонус,.

Срок годности до около года. В этом — 1 из их главных выгод, и в этом отношении являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления сладостей, мюслей, выпечки, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.
цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!

В продаже сухофрукты: вишни, урюка, яблок, черного чернослива, инжир, граната, абрикоса, курага, киви, винограда(изюм), цукаты, персика, инжира, груши, черешня, фиников, хурмы, а также разнообразные орешки, всего около 50 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с влажностью ок 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные фабрики, особенно в странах, где контроль над фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, но при этом наносит заметный вред здоровью человека, ксати, на товарной упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.
любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть!

Всем доброго дня!

Производим только натуральние орехи и сухофрукты, без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии. В ассортименте есть персики, абрикосы, черный чернослив, яблоки, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - только - на свежем воздухе.

богаты витаминами: B1, A, B3, B2, B6, B5, а так же минеральными элементами : натрий, магний, кальций, фосфор, калий, железо,., калорийность ~ 250 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
имеют длительный срок хранения 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из основных удосбтв, и в этом смысле они - они отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная,

Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу

Мы производим 100 % только домашние продукты — сухофрукты и орешки гарантировано высокого качества.

Продаем сухофрукты: вишни, цукаты, абрикоса, персика, груши, курага, яблок, инжира, киви, урюка, фиников, винограда(изюм), инжир, черешня, хрумы, черного чернослива, граната, а также разнообразные орехи, всего около 30 позиций.
Их употребление повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы,.
В кулинарии их добавляют в сухие завтраки, сладости, выпечку, мюсли, а так же для приготовления компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях они зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные конторы, в тех странах, где проверка над частными производителями и качеством их продуктов нет или является простой формальностью, применяют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья человека, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых, наносящий огромный урон здоровью потребителей, о чём кстати, на упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь сравнительно тёмный цвет.

объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!

В наличии имеются сухофрукты: хурмы, яблок, урюка, чернослива, курага, инжира, фиников, черешня, киви, инжир, персика, винограда(изюм), вишни, груши, граната, абрикоса, цукаты, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 50 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с остаточной влажностью около 20 %.

Они cушатся у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.

В кухне используются для приготовления сладостей, мюслей, сухих завтраков, выпечки, а так же их добавляют в компот.

Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной фигни! В ассортименте есть абрикосы, черный чернослив, яблоки, персики, хумра и т.д.
Они содержат витамины: B6, B5, B3, A, B2, B1, а так же минеральные элементы :, содержат = 250 килокаллорий.

Употребление их повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости,.

имеют длительный срок хранения 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из основных удосбтв, и в этом смысле они - удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предотвращения порчи плесенью. Некоторые безответственные конторы, в тех странах, где контроль над частными фабриками и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых, наносит заметный вред здоровью человека, кстатти, на упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!

Мы производим только натуральные сухофрукты и орехи высокого качества.

Продаем сухофрукты: винограда(изюм), черного чернослива, груши, цукаты, хрумы, фиников, инжира, персика, яблок, граната, киви, черешня, урюка, абрикоса, курага, инжир, вишни, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 60 разновидностей орехов и сухофруктов.
Они богаты витаминами: A, B6, B3, B5, B2, B1, а так же минералами : фосфор, магний, железо, натрий, калий, кальций,., калорийность в среднем 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Их потребление дает заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение, повышает тонус, работу сердца,.

Срок годности до ок. года. это — 1 из их главных выгод, и в этом отношении являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии они добавляются в мюсли, выпечку, сухие завтраки, сладости, а так же используются для компота.

ВНИМАНие! у промышленников они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные производители, особенно в странах, где проверка над конторами и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но при этом наносящий огромный урон здоровью потребителей, о чём на товарной упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные химией фрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

По любым возникающим вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении

Здравствуйте!

Продаем сухофрукты: груши, граната, киви, фиников, винограда(изюм), черешня, инжир, черного чернослива, абрикоса, хурмы, цукаты, персика, курага, урюка, инжира, яблок, вишни, а также разнообразные орешки, всего около 50 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - естественным путём - на свежем воздухе.

Ищем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Всем доброго дня!

Мы рады представить Вам на 100 % исключительно натуральние продукты — сухофрукты и орешки.

В ассортименте сухофрукты: черешня, инжира, курага, груши, фиников, киви, абрикоса, винограда(изюм), граната, урюка, цукаты, яблок, чернослива, персика, инжир, хурмы, вишни, а также разнообразные орешки, всего около 30 позиций.
Они содержат витамины: A, B2, B3, B5, B1, B6, а так же минеральные элементы :, калорийность в среднем 240 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Употребление их дает заряд бодрости, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца,.
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные фабрики, особенно в тех странах, где надзор над производителями и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносящий заметный вред здоровью потребителей, ксати, на упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тп химии. В ассортименте есть абрикосы, яблоки, персики, черный чернослив, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.
Храниться могут 30 недель. это — одно из основных преимуществ, и в этом отношении - отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты используются для приготовления сладостей, сухих завтраков, выпечки, мюслей, а так же при приготовлении компота.
объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.
Хотите проконсультироваться? - звоните!

Производим домашние сухофрукты и орехи гарантировано высшего качества.

В продаже сухофрукты: курага, фиников, яблок, вишни, черешня, граната, абрикоса, урюка, инжир, цукаты, груши, инжира, черного чернослива, киви, хурмы, персика, винограда(изюм), а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 25 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с влажностью ок 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - естественным путём - на свежем воздухе.
Их потребление улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день,.

любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! - Всем отвечу)

Здравствуйте!

Производим домашние орешки и сухофрукты, без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной нечести! В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, персики, яблоки, хурма и т.д.
богаты витаминами: B5, A, B2, B6, B3, B1, а так же минеральными элементами : фосфор, кальций, натрий, железо, калий, магний,., содержат ~ 250 килокаллорий.
Срок годности до 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их главных выгод, и в этом смысле они являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне они их добавляют в сухие завтраки, выпечку, мюсли, сладости, а так же для приготовления компота.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и предупреждение порчи плесенью. Часто, безответственные конторы, в странах, где контроль над частными фабриками и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, при этом наносит огромный урон здоровью человека, о чём кстатти, на товарной упаковке чаще всего нет упоминаний. Не обработанные химией плоды могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

Ждем предложений от оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная,

Добрый день!

Продаю сухофрукты: урюка, абрикоса, персика, инжира, яблок, винограда(изюм), цукаты, хурмы, киви, черешня, граната, курага, груши, черного чернослива, вишни, фиников, инжир, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 35 разновидностей
Сухофрукты богаты витаминами: B6, A, B1, B3, B2, B5, а так же минералами : фосфор, магний, натрий, кальций, калий, железо,., содержат порядка 260 ккал и 1,5 — 5 г белка.
В кухне сухофрукты добавляются в выпечку, мюсли, сладости, сухие завтраки, а так же используются для компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета продукта и не допущения порчи плесенью. Особенно безответственные фабрики, особенно в тех странах, где надзор над частными производителями и качеством их продуктов нет или является простой формальностью, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносящий заметный вред здоровью человека, на товарной упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении

Здравствуйте!

Производим только натуральние орехи и сухофрукты, без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп химии. В ассортименте есть яблоки, черный чернослив, персики, абрикосы, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с остаточной влажностью около 20 %.

Они cушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Их употребление улучшает пищеварение, повышает тонус, дает заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы,.

Храниться они так могут 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из главных удобств, и в этом отношении являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

В ассортименте сухофрукты: чернослива, яблок, граната, абрикоса, фиников, груши, хурмы, урюка, инжир, киви, инжира, персика, черешня, курага, цукаты, вишни, винограда(изюм), а также разнообразные орехи, всего около 60 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - на свежем воздухе.
имеют длительный срок хранения до около года. В этом — одно из их основных преимуществ, и в этом смысле они - они неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

Предлагаю +100500 % домашние продукты — сухофрукты и орешки.

Продаю сухофрукты: хрумы, цукаты, винограда(изюм), граната, абрикоса, инжир, персика, фиников, инжира, чернослива, груши, яблок, киви, урюка, курага, черешня, вишни, а также разнообразные орехи, всего около 40 разновидностей.
содержат витамины: B5, B2, B1, B6, B3, A, а так же минералы :, калорийность около 240 килокаллорий на 100 грамм.

Употребление их дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца,.
В кулинарии используются для приготовления сладостей, выпечки, мюслей, сухих завтраков, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНие! В промышленных условиях могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные производители, в странах, где проверка над конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но наносит огромный урон здоровью потребителей, о чём кстати, на упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Продаю сухофрукты: вишни, курага, хурмы, чернослива, граната, абрикоса, черешня, винограда(изюм), инжира, персика, груши, киви, цукаты, урюка, инжир, фиников, яблок, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 60 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с около 20 % остаточной влажностью.

Сушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.
Употребление их повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости,.
В кухне они используются для приготовления сладостей, мюслей, выпечки, сухих завтраков, а так же добавляются в компот.
объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Здравствуйте!

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни. В ассортименте есть абрикосы, черный чернослив, персики, яблоки, хумра и т.д.
Они содержат витамины: B6, B3, B2, B1, A, B5, а так же минеральные элементы :, калорийность = 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
Срок годности 30 недель. это — одно из основных удобств, и в этом отношении они - они отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Особенно недобросовестные конторы, особенно в тех странах, где проверка над фабриками и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, наносящий огромный урон здоровью потребителей, кстати, на товарной упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.
любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

По вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем отвечу)

Добрый день!

Предлагаю на 100 % исключительно продукты — сухофрукты и орехи.

Продаю сухофрукты: фиников, урюка, киви, винограда(изюм), хурмы, абрикоса, курага, вишни, граната, персика, груши, черешня, яблок, чернослива, цукаты, инжира, инжир, а также разнообразные орешки, всего около 25 позиций.

Храниться так могут до около года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их главных преимуществ, и в этом смысле являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! В промышленных условиях они зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные фабрики, в странах, где контроль над частными конторами и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносит заметный вред здоровью человека, о чём ксати, на упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

цена договорная,
Имеется как фасованный, так и развесной.

Есть вопросы? - звоните!

Всем доброго дня!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной нечести! В ассортименте есть яблоки, персики, черный чернослив, абрикосы, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.

богаты витаминами: B6, A, B1, B3, B5, B2, а так же минеральными элементами : кальций, магний, фосфор, натрий, калий, железо,., содержат = 260 ккал.

Их потребление дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус,.
В кулинарии сухофрукты добавляются в мюсли, сухие завтраки, выпечку, сладости, а так же используются для компота.
Жду в 1 очередь предложений от дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Добрый день!

Производим только натуральные сухофрукты и орешки гарантировано высшего качества.

В наличии сухофрукты: черешня, урюка, цукаты, груши, инжира, черного чернослива, фиников, курага, винограда(изюм), вишни, яблок, персика, хрумы, киви, граната, инжир, абрикоса, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 40 разновидностей орехов и сухофруктов.
содержат витамины: B5, A, B6, B1, B3, B2, а так же минералы :, калорийность около 240 ккал.

Их употребление работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости,.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Здравствуйте!

В продаже сухофрукты: черешня, хурмы, курага, груши, инжира, персика, вишни, урюка, инжир, черного чернослива, цукаты, граната, фиников, абрикоса, яблок, винограда(изюм), киви, а также разнообразные орехи, всего около 25 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - на свежем воздухе - на солнце.
имеют длительный срок хранения 12 мес. В этом — 1 из основных выгод, и в этом смысле они - удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне их добавляют в мюсли, сладости, выпечку, сухие завтраки, а так же для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и не допущения порчи плесенью. Часто, безответственные производители, особенно в тех странах, где надзор над частными производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для здоровья потребителей, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но наносящий заметный урон здоровью потребителей, на упаковке чаще всего нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом

Рад представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит только домашние продукты — сухофрукты и орехи.

В продаже сухофрукты: абрикоса, чернослива, урюка, фиников, черешня, персика, инжир, яблок, винограда(изюм), граната, груши, инжира, вишни, цукаты, курага, киви, хурмы, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 35 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с ок 20 % влажностью.

Сушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.
имеют длительный срок хранения до ок. года и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их главных выгод, и в этом отношении являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть!

Всем доброго дня!

Производим исключительно домашние орешки и сухофрукты, без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной фигни. В ассортименте есть абрикосы, персики, черный чернослив, яблоки, хумра и т.д.
Сухофрукты богаты витаминами: A, B1, B6, B3, B5, B2, а так же минералами : фосфор, кальций, железо, натрий, калий, магний,., содержат в среднем 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Употребление их работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день,.
В кулинарии используются для приготовления выпечки, мюслей, сладостей, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные фабрики, в странах, где надзор над конторами и качеством их продуктов нет или представляет простую формальность, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносит огромный вред здоровью человека, о чём кстатти, на товарной упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные химией фрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

цена договорная,
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!

Продаем сухофрукты: цукаты, черешня, персика, винограда(изюм), инжира, урюка, граната, груши, абрикоса, хурмы, черного чернослива, инжир, курага, киви, вишни, фиников, яблок, а также разнообразные орешки, всего около 40 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Храниться они могут до 30 нед.. В этом — одно из основных преимуществ, и в этом смысле они - они неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Здравствуйте!

Производим только натуральние орехи и сухофрукты, без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп нечести! В ассортименте есть черный чернослив, персики, яблоки, абрикосы, хурма и т.д.
Они содержат витамины: B1, B2, A, B5, B6, B3, а так же минералы :, калорийность ~ 240 килокаллорий.

Употребление их улучшает пищеварение, повышает тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день,.
В кулинарии они используются для приготовления мюслей, выпечки, сладостей, сухих завтраков, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные конторы, в странах, где проверка над производителями и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, но наносит огромный вред здоровью человека, о чём кстати, на упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная,
Имеется как фасованный, так и развесной.

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Всем доброго дня!

В наличии имеются сухофрукты: урюка, граната, цукаты, персика, вишни, киви, чернослива, хурмы, абрикоса, курага, инжир, яблок, черешня, груши, винограда(изюм), инжира, фиников, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 40 разновидностей
Их потребление улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости, работу сердца, повышает работоспособность,.

Срок годности 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из их главных удосбтв, и в этом отношении являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне сухофрукты их добавляют в выпечку, мюсли, сладости, сухие завтраки, а так же для компота.
любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! - Обязательно отвечу

Мы производим +100500 % исключительно домашние сухофрукты и орешки высокого качества.

Продаем сухофрукты: черного чернослива, винограда(изюм), курага, черешня, яблок, киви, абрикоса, цукаты, урюка, вишни, груши, персика, хрумы, граната, фиников, инжир, инжира, а также разнообразные орехи, всего около 35 разновидностей.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с ок 20 % остаточной влажностью.

Сушатся у нас - на свежем воздухе.

Они богаты витаминами: A, B1, B3, B2, B6, B5, а так же минеральными элементами : железо, фосфор, калий, кальций, магний, натрий,., содержат порядка 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Особенно недобросовестные производители, особенно в тех странах, где контроль над частными фабриками и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, при этом наносящий заметный урон здоровью потребителей, кстатти, на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Всем доброго дня!

Мы производим натуральные сухофрукты и орехи высшего качества.

Продаем сухофрукты: винограда(изюм), инжира, киви, урюка, черешня, вишни, груши, персика, инжир, черного чернослива, абрикоса, граната, фиников, цукаты, курага, яблок, хрумы, а также разнообразные орешки, всего около 50 позиций.
богаты витаминами: B1, B6, A, B3, B2, B5, а так же минералами : кальций, фосфор, калий, натрий, магний, железо,., калорийность порядка 250 килокаллорий.

Их употребление дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы,.

Срок годности ок. года. В этом — одно из их главных выгод, и в этом отношении они являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты добавляются в сухие завтраки, мюсли, выпечку, сладости, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и не допущения порчи плесенью. Особенно безответственные конторы, особенно в тех странах, где надзор над фабриками и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, используют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, наносящий огромный вред здоровью человека, на товарной упаковке чаще всего нет упоминаний. Не обработанные химией фрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.

Производим домашние орехи и сухофрукты, без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной химии. В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, персики, яблоки, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с около 20 % влажностью.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - на свежем воздухе.

цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните!

Здравствуйте!

В ассортименте имеются сухофрукты: курага, яблок, черного чернослива, персика, винограда(изюм), граната, черешня, урюка, инжира, киви, хурмы, вишни, цукаты, фиников, груши, абрикоса, инжир, а также разнообразные орешки, всего около 35 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B5, B6, A, B2, B1, B3, а так же минеральные элементы :, содержат = 240 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.

Употребление их работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости,.
В кухне они используются для приготовления сухих завтраков, выпечки, сладостей, мюслей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные фабрики, в странах, где контроль над частными производителями и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но при этом наносит заметный урон здоровью потребителей, о чём ксати, на упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Добрый день!

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни! В ассортименте есть персики, черный чернослив, абрикосы, яблоки, хурма и т.д.

имеют длительный срок хранения до 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из основных удобств, и в этом смысле - отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
Ищем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом

Добрый день!

Продаю сухофрукты: хурмы, абрикоса, персика, фиников, инжир, черешня, урюка, яблок, винограда(изюм), киви, чернослива, граната, груши, курага, цукаты, инжира, вишни, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 25 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с влажностью около 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.
Их потребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день,.

Храниться они могут до 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из их главных преимуществ, и в этом отношении - удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные производители, в тех странах, где проверка над частными конторами и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, наносит заметный вред здоровью потребителей, кстатти, на товарной упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.
любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Всем доброго дня!

Производим 100 % натуральние продукты — сухофрукты и орешки.

В ассортименте имеются сухофрукты: курага, груши, хурмы, яблок, киви, граната, вишни, фиников, персика, чернослива, инжира, винограда(изюм), абрикоса, цукаты, урюка, черешня, инжир, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 50 разновидностей.
Они богаты витаминами: A, B5, B3, B2, B6, B1, а так же минеральными элементами : магний, фосфор, натрий, кальций, железо, калий,., калорийность около 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.
В кухне используются для приготовления сухих завтраков, мюслей, сладостей, выпечки, а так же их добавляют в компот.
объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Всем подскажу

Здравствуйте!

Продаем сухофрукты: винограда(изюм), яблок, цукаты, черешня, курага, инжира, киви, фиников, абрикоса, инжир, граната, груши, урюка, хурмы, вишни, персика, черного чернослива, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 30 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости,.

объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Мы рады представить Вам только домашние сухофрукты и орешки гарантировано высокого качества.

В наличии сухофрукты: цукаты, черешня, курага, яблок, абрикоса, вишни, чернослива, хурмы, груши, урюка, винограда(изюм), граната, персика, инжир, инжира, фиников, киви, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 30 позиций.
Они содержат витамины: A, B3, B1, B6, B2, B5, а так же минералы :, содержат в среднем 240 ккал на 100 грамм.
имеют длительный срок хранения 30 нед.. это — 1 из основных выгод, и в этом смысле они являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии они их добавляют в сухие завтраки, выпечку, мюсли, сладости, а так же для компота.

ВНИМАНие! у промышленников они зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета и предупреждение порчи плесенью. Некоторые безответственные фабрики, особенно в странах, где проверка над производителями и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, но при этом наносящий огромный урон здоровью человека, о чём ксати, на упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.
Есть вопросы? - звоните!

Здравствуйте!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной нечести. В ассортименте есть яблоки, черный чернослив, персики, абрикосы, хурма и т.д.

Храниться так могут около года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из основных удосбтв, и в этом смысле являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления выпечки, сладостей, сухих завтраков, мюслей, а так же при приготовлении компота.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

По вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении

Всем доброго дня!

В продаже сухофрукты: абрикоса, урюка, фиников, хурмы, граната, инжира, груши, инжир, цукаты, яблок, вишни, персика, винограда(изюм), киви, чернослива, черешня, курага, а также разнообразные орехи, всего около 30 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с ок 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся у нас - на свежем воздухе - на солнце.

Сухофрукты богаты витаминами: B3, B1, B6, A, B5, B2, а так же минералами : фосфор, железо, магний, кальций, натрий, калий,., калорийность ~ 250 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Употребление их повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы,.
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предотвращения порчи плесенью. Часто, недобросовестные производители, особенно в тех странах, где контроль над фабриками и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, но наносящий заметный вред здоровью человека, кстати, на упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Добрый день!

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп химии! В ассортименте есть персики, абрикосы, черный чернослив, яблоки, хумра и т.д.

Срок годности до 12 месяцев. это — 1 из их главных преимуществ, и в этом отношении они - они неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии добавляются в выпечку, сладости, мюсли, сухие завтраки, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНие! у промышленников могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные конторы, в странах, где надзор над частными конторами и качеством приготовленных ими продуктов нет или представляет простую формальность, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для человека, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносит огромный урон здоровью потребителей, о чём на товарной упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Предлагаю на +100500 % исключительно продукты — сухофрукты и орехи.

Продаю сухофрукты: персика, цукаты, вишни, урюка, фиников, инжира, хрумы, курага, черешня, винограда(изюм), груши, киви, абрикоса, граната, яблок, инжир, черного чернослива, а также разнообразные орешки, всего около 60 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.

содержат витамины: A, B6, B2, B1, B5, B3, а так же минеральные элементы :, содержат порядка 260 килокаллорий.

Их употребление работу сердца, дает огромный заряд бодрости, повышает тонус, улучшает пищеварение,.

Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

Производим исключительно натуральние орехи и сухофрукты, без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной химии! В ассортименте есть яблоки, абрикосы, черный чернослив, персики, хумра и т.д.
Употребление их дает заряд бодрости, работу сердца, повышает тонус, улучшает пищеварение,.
В кулинарии их добавляют в сладости, мюсли, сухие завтраки, выпечку, а так же используются для приготовления компота.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,

Здравствуйте!

Производим продукты — сухофрукты и орехи.

Продаю сухофрукты: цукаты, яблок, граната, вишни, киви, чернослива, винограда(изюм), инжира, инжир, урюка, черешня, груши, хурмы, фиников, персика, абрикоса, курага, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 60 разновидностей.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они содержат витамины: B2, A, B3, B1, B6, B5, а так же минералы :, калорийность около 240 килокаллорий.
Срок годности около года. В этом — 1 из их основных преимуществ, и в этом смысле - отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! у промышленников могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и предупреждение порчи плесенью. Некоторые безответственные конторы, особенно в странах, где контроль над частными производителями и качеством их пищевых продуктов отсутствует или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но при этом наносящий огромный вред здоровью потребителей, кстатти, на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - звоните!

В наличии сухофрукты: цукаты, груши, хурмы, фиников, граната, урюка, инжир, абрикоса, киви, чернослива, черешня, курага, персика, вишни, инжира, винограда(изюм), яблок, а также разнообразные орехи, всего около 25 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с остаточной влажностью около 20 %.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - на свежем воздухе.

Сухофрукты богаты витаминами: B5, B6, B1, A, B3, B2, а так же минералами : натрий, кальций, магний, фосфор, калий, железо,., содержат в среднем 250 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Их употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает работоспособность,.
ВНИМАНие! В промышленных условиях они зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные фабрики, в тех странах, где надзор над конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или является простой формальностью, применяют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, наносит заметный урон здоровью человека, о чём ксати, на упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Всем подскажу

Добрый день!

Производим домашние орешки и сухофрукты, без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни. В ассортименте есть персики, абрикосы, яблоки, черный чернослив, хурма и т.д.

имеют длительный срок хранения до 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из главных удобств, и в этом отношении они являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления сладостей, сухих завтраков, мюслей, выпечки, а так же при приготовлении компота.
цена договорная,
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!

Мы производим на +100500 % исключительно домашние сухофрукты и орешки гарантировано высшего качества.

В ассортименте сухофрукты: цукаты, персика, инжир, киви, абрикоса, курага, урюка, инжира, граната, яблок, винограда(изюм), хрумы, фиников, черного чернослива, груши, вишни, черешня, а также разнообразные орехи, всего около 35 позиций.
содержат витамины: B6, B5, B3, B2, B1, A, а так же минеральные элементы :, калорийность ~ 260 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Употребление их улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день, повышает общую работоспособность,.
В кулинарии они добавляются в выпечку, мюсли, сухие завтраки, сладости, а так же для компота.

Продаем сухофрукты: груши, хурмы, урюка, фиников, киви, инжир, персика, цукаты, черешня, винограда(изюм), инжира, вишни, курага, яблок, граната, черного чернослива, абрикоса, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 50 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с ок 20 % влажностью.

Они cушатся у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.
Храниться могут до 30 недель. это — одно из их главных выгод, и в этом смысле они - они удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные производители, в странах, где проверка над фабриками и качеством их продуктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья потребителей, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, при этом наносящий огромный вред здоровью потребителей, кстати, на упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные химией фрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.

любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

По любым вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу

Добрый день!

Мы рады представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит только натуральние продукты — сухофрукты и орехи высокого качества.

Продаем сухофрукты: цукаты, фиников, граната, персика, урюка, киви, инжир, абрикоса, винограда(изюм), инжира, вишни, чернослива, хрумы, курага, яблок, черешня, груши, а также разнообразные орехи, всего около 25 разновидностей.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.

Они богаты витаминами: B5, B2, B6, A, B3, B1, а так же минеральными элементами : калий, кальций, натрий, железо, фосфор, магний,., содержат = 250 килокаллорий на 100 грамм.

Их потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости,.
ВНИМАНие! у промышленников зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предотвращения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные конторы, особенно в тех странах, где контроль над частными конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносит заметный урон здоровью человека, о чём на товарной упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.
любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!

Продаю сухофрукты: цукаты, персика, черешня, курага, яблок, груши, винограда(изюм), граната, хурмы, чернослива, фиников, урюка, вишни, инжир, киви, инжира, абрикоса, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 25 разновидностей

Срок годности ок. года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из основных выгод, и в этом отношении являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления сухих завтраков, мюслей, выпечки, сладостей, а так же их добавляют в компот.
Жду в 1 очередь предложений от дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.
Есть вопросы? - звоните!

Здравствуйте!

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп нечести. В ассортименте есть абрикосы, черный чернослив, яблоки, персики, хумра и т.д.
Употребление их работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение, повышает общий тонус,.
В кулинарии используются для приготовления мюслей, сухих завтраков, сладостей, выпечки, а так же при приготовлении компота.
объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.

Всем доброго дня!

В продаже имеются сухофрукты: киви, черного чернослива, граната, урюка, груши, черешня, персика, винограда(изюм), абрикоса, фиников, вишни, цукаты, хурмы, инжир, курага, инжира, яблок, а также разнообразные орехи, всего около 30 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

богаты витаминами: B1, B2, A, B3, B6, B5, а так же минералами : калий, кальций, магний, фосфор, натрий, железо,., калорийность в среднем 260 ккал на 100 грамм.
имеют длительный срок хранения 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их главных удосбтв, и в этом отношении являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные фабрики, в странах, где проверка над производителями и качеством приготовленных ими продуктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для человека, например нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых, при этом наносящий огромный урон здоровью потребителей, о чём кстати, на упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

По интересующим вопросам или предложениям - звоните!

Добрый день!

Производим домашние орехи и сухофрукты, без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной химии! В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, яблоки, персики, хурма и т.д.
Они содержат витамины: B3, B5, A, B1, B2, B6, а так же минеральные элементы :, содержат = 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.
В кухне они их добавляют в сухие завтраки, выпечку, сладости, мюсли, а так же используются для компота.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и не допущения порчи плесенью. Часто, недобросовестные производители, особенно в тех странах, где надзор над частными фабриками и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но наносит заметный вред здоровью человека, кстатти, на товарной упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь относительно тёмный оттенок.

любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! - Помогу советом

Предлагаю 100 % исключительно натуральные сухофрукты и орешки.

В продаже сухофрукты: хурмы, вишни, винограда(изюм), черешня, цукаты, урюка, фиников, персика, киви, инжира, яблок, курага, черного чернослива, абрикоса, инжир, груши, граната, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 50 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с остаточной влажностью около 20 %.

Сушатся у нас - на свежем воздухе.
Их потребление работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости, улучшает пишеварительную систему,.

Храниться они так могут до 30 нед.. В этом — 1 из основных преимуществ, и в этом смысле они - они неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Мы производим домашние продукты — сухофрукты и орешки гарантировано высокого качества.

В наличии сухофрукты: фиников, урюка, граната, черешня, цукаты, яблок, киви, абрикоса, хрумы, вишни, чернослива, курага, инжир, груши, персика, винограда(изюм), инжира, а также разнообразные орехи, всего около 50 разновидностей орехов и сухофруктов.

ВНИМАНИЕ! у промышленников могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные производители, особенно в странах, где проверка над частными фабриками и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых, при этом наносящий заметный урон здоровью человека, о чём на упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.
любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Здравствуйте!

Производим исключительно домашние орешки и сухофрукты, без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тп фигни! В ассортименте есть абрикосы, яблоки, черный чернослив, персики, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с влажностью ок 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B5, A, B2, B3, B1, B6, а так же минералы :, калорийность около 260 килокаллорий на 100 г.

Употребление их повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости,.

Храниться они могут 30 нед.. это — одно из главных выгод, и в этом отношении они являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне они используются для приготовления сладостей, мюслей, сухих завтраков, выпечки, а так же добавляются в компот.
Ищем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По всем возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении

Добрый день!

В ассортименте имеются сухофрукты: вишни, хурмы, черешня, абрикоса, киви, черного чернослива, цукаты, груши, урюка, инжира, яблок, инжир, винограда(изюм), персика, курага, граната, фиников, а также разнообразные орехи, всего около 60 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.

ВНИМАНие! В промышленных условиях они зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета и не допущения порчи плесенью. Особенно недобросовестные фабрики, в тех странах, где надзор над производителями и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для здоровья потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносит огромный вред здоровью потребителей, ксати, на товарной упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

Производим на 100 % только домашние сухофрукты и орехи.

Продаю сухофрукты: киви, фиников, черного чернослива, урюка, граната, инжир, персика, цукаты, черешня, груши, винограда(изюм), яблок, курага, вишни, абрикоса, хурмы, инжира, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 30 разновидностей орехов и сухофруктов.
богаты витаминами: A, B5, B6, B2, B3, B1, а так же минеральными элементами : кальций, фосфор, магний, калий, натрий, железо,., содержат порядка 240 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Их употребление повышает тонус, дает заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы,.

имеют длительный срок хранения до около года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их основных преимуществ, и в этом смысле - неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты добавляются в выпечку, сухие завтраки, сладости, мюсли, а так же для приготовления компота.
цена договорная,

Производим только натуральние орехи и сухофрукты, без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной нечести. В ассортименте есть абрикосы, персики, черный чернослив, яблоки, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с ок 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся у нас - только - на свежем воздухе.

В кухне используются для приготовления выпечки, мюслей, сухих завтраков, сладостей, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные конторы, в странах, где контроль над частными конторами и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья потребителей, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, при этом наносящий огромный вред здоровью человека, о чём кстати, на товарной упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.
любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу)

Всем доброго дня!

Продаем сухофрукты: цукаты, персика, груши, граната, киви, винограда(изюм), инжира, инжир, чернослива, черешня, фиников, яблок, хурмы, абрикоса, курага, вишни, урюка, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 35 позиций
Сухофрукты богаты витаминами: A, B5, B2, B1, B6, B3, а так же минералами : фосфор, калий, натрий, кальций, железо, магний,., калорийность ~ 250 килокаллорий на 100 грамм.

Употребление их работу сердца, дает заряд бодрости, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему,.

Срок годности до 12 мес. В этом — одно из главных удобств, и в этом смысле являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

Здравствуйте!

Производим исключительно натуральние орешки и сухофрукты, без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной химии. В ассортименте есть черный чернослив, яблоки, абрикосы, персики, хурма и т.д.

В кулинарии они их добавляют в выпечку, сухие завтраки, мюсли, сладости, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предупреждение порчи плесенью. Особенно недобросовестные фабрики, особенно в тех странах, где контроль над фабриками и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но наносит заметный урон здоровью потребителей, кстатти, на упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные химией плоды могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!

Предлагаю только продукты — сухофрукты и орешки высшего качества.

В продаже имеются сухофрукты: черешня, урюка, яблок, абрикоса, киви, винограда(изюм), вишни, хурмы, груши, чернослива, фиников, цукаты, инжир, граната, инжира, персика, курага, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 40 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B2, B5, B6, B3, B1, A, а так же минеральные элементы :, содержат в среднем 250 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Их потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает общую работоспособность,.

Храниться так могут 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из их основных выгод, и в этом отношении они - они отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.
По возникающим вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении

Всем доброго дня!

В ассортименте сухофрукты: урюка, цукаты, персика, граната, курага, инжира, черного чернослива, груши, яблок, фиников, хурмы, винограда(изюм), черешня, киви, абрикоса, инжир, вишни, а также разнообразные орехи, всего около 40 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B5, B3, B2, B6, B1, A, а так же минералы :, содержат порядка 260 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Употребление их улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы,.
В кухне добавляются в сухие завтраки, мюсли, выпечку, сладости, а так же для компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предотвращения порчи плесенью. Часто, недобросовестные производители, в странах, где проверка над конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или является простой формальностью, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для человека, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносит огромный вред здоровью человека, о чём на товарной упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!

Рад представить Вам +100500 % натуральные сухофрукты и орехи.

Продаем сухофрукты: фиников, яблок, хрумы, груши, киви, урюка, инжира, черного чернослива, курага, абрикоса, персика, граната, черешня, винограда(изюм), вишни, цукаты, инжир, а также разнообразные орехи, всего около 60 позиций.

Срок годности до ок. года. это — одно из их главных преимуществ, и в этом смысле они - удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом

Здравствуйте!

Продаю сухофрукты: груши, персика, курага, винограда(изюм), черешня, вишни, хурмы, чернослива, урюка, цукаты, яблок, инжира, киви, граната, инжир, абрикоса, фиников, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 40 разновидностей

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Производим домашние орехи и сухофрукты, без глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной нечести! В ассортименте есть персики, абрикосы, черный чернослив, яблоки, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с влажностью около 20 %.

Они cушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они богаты витаминами: B6, B2, B5, B3, B1, A, а так же минеральными элементами : магний, железо, кальций, натрий, фосфор, калий,., калорийность около 240 килокаллорий на 100 г.

Их употребление повышает тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости, работу сердца,.

имеют длительный срок хранения 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из основных удосбтв, и в этом отношении являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты используются для приготовления мюслей, сухих завтраков, выпечки, сладостей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные конторы, особенно в тех странах, где надзор над частными производителями и качеством их пищевых продуктов отсутствует или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, но наносящий заметный урон здоровью потребителей, ксати, на упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Здравствуйте!

В наличии сухофрукты: курага, яблок, урюка, киви, черешня, вишни, цукаты, винограда(изюм), фиников, персика, абрикоса, хурмы, груши, чернослива, инжир, инжира, граната, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 30 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.

Сухофрукты богаты витаминами: B5, B6, B3, A, B2, B1, а так же минеральными элементами : железо, калий, фосфор, кальций, магний, натрий,., содержат = 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Употребление их дает огромный заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность,.

Храниться могут 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из главных выгод, и в этом смысле - отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Добрый день!

Производим только домашние орешки и сухофрукты, без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп фигни. В ассортименте есть черный чернослив, персики, яблоки, абрикосы, хумра и т.д.

В кухне сухофрукты используются для приготовления выпечки, сладостей, мюслей, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные фабрики, особенно в тех странах, где проверка над конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, при этом наносит огромный урон здоровью потребителей, кстати, на упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Производим исключительно натуральние продукты — сухофрукты и орехи высшего качества.

В ассортименте сухофрукты: инжира, чернослива, черешня, фиников, вишни, абрикоса, винограда(изюм), инжир, хурмы, урюка, груши, яблок, цукаты, курага, киви, персика, граната, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 25 позиций.
содержат витамины: B3, B1, B2, B6, A, B5, а так же минеральные элементы :, калорийность ~ 260 ккал.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Часто, безответственные производители, в странах, где надзор над частными производителями и качеством их продуктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносящий заметный вред здоровью человека, о чём ксати, на товарной упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный оттенок.
любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Продаю сухофрукты: цукаты, вишни, яблок, урюка, черного чернослива, персика, инжир, киви, курага, граната, винограда(изюм), инжира, груши, фиников, черешня, хурмы, абрикоса, а также разнообразные орешки, всего около 50 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с остаточной влажностью ок 20 %.

Сушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.
Их употребление дает заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает тонус,.

имеют длительный срок хранения до 12 месяцев. это — 1 из их основных удосбтв, и в этом отношении они являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии они их добавляют в выпечку, мюсли, сладости, сухие завтраки, а так же используются для компота.
объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

По любым вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу

Здравствуйте!

Предлагаю на 100 % только натуральные сухофрукты и орешки.

Продаем сухофрукты: инжир, хрумы, граната, вишни, яблок, черешня, киви, урюка, абрикоса, груши, инжира, персика, курага, фиников, цукаты, черного чернослива, винограда(изюм), а также разнообразные орешки, всего около 40 разновидностей.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с влажностью около 20 %.

Они cушатся у нас - на свежем воздухе.

Они богаты витаминами: B1, B3, B5, B2, A, B6, а так же минералами : железо, фосфор, магний, калий, натрий, кальций,., калорийность ~ 250 килокаллорий.
В кулинарии добавляются в сладости, выпечку, мюсли, сухие завтраки, а так же для приготовления компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предупреждение порчи плесенью. Некоторые недобросовестные конторы, особенно в странах, где контроль над частными фабриками и качеством их пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья потребителей, например нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, но при этом наносит заметный вред здоровью человека, кстатти, на упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Есть вопросы? - звоните!

Всем доброго дня!

Производим только натуральние орехи и сухофрукты, без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии! В ассортименте есть персики, абрикосы, яблоки, черный чернослив, хурма и т.д.
Их потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости,.

Срок годности до ок. года. это — одно из главных преимуществ, и в этом отношении являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
Ищем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Добрый день!

Продаем сухофрукты: черешня, курага, инжир, персика, фиников, яблок, граната, цукаты, урюка, груши, киви, абрикоса, хурмы, инжира, черного чернослива, вишни, винограда(изюм), а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 60 позиций
Употребление их работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день,.

Срок годности около года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их основных удобств, и в этом смысле они - они неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
Ждем предложений от дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом

Производим исключительно натуральние орехи и сухофрукты, без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни. В ассортименте есть персики, яблоки, абрикосы, черный чернослив, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они содержат витамины: B6, B1, A, B3, B5, B2, а так же минералы :, содержат = 250 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
В кухне они используются для приготовления выпечки, сладостей, сухих завтраков, мюслей, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНИЕ! у промышленников могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные производители, в тех странах, где контроль над производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, наносящий огромный урон здоровью потребителей, о чём на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь относительно тёмный цвет.
любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!

Рад представить Вам +100500 % домашние продукты — сухофрукты и орешки гарантировано высокого качества.

В наличии имеются сухофрукты: курага, граната, инжира, абрикоса, черешня, яблок, винограда(изюм), вишни, инжир, хрумы, киви, фиников, чернослива, цукаты, груши, персика, урюка, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 35 разновидностей.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - на свежем воздухе - на солнце.
Их употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает тонус, дает заряд бодрости на весь день,.

объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть!

Мы производим исключительно домашние сухофрукты и орехи.

Продаю сухофрукты: хурмы, груши, киви, черешня, персика, урюка, инжир, цукаты, яблок, абрикоса, граната, курага, вишни, фиников, инжира, черного чернослива, винограда(изюм), а также разнообразные орехи, всего около 30 позиций.
богаты витаминами: B6, B2, A, B3, B1, B5, а так же минералами : калий, фосфор, железо, натрий, магний, кальций,., калорийность в среднем 260 килокаллорий.
имеют длительный срок хранения до 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из основных выгод, и в этом смысле они являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты используются для приготовления сухих завтраков, мюслей, сладостей, выпечки, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и не допущения порчи плесенью. Особенно безответственные конторы, особенно в странах, где проверка над фабриками и качеством их пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, наносит огромный урон здоровью человека, кстатти, на упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные химией фрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.
любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Всем доброго дня!

Производим домашние орешки и сухофрукты, без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной нечести! В ассортименте есть абрикосы, яблоки, черный чернослив, персики, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с остаточной влажностью ок 20 %.

Сушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.

содержат витамины: A, B3, B6, B2, B5, B1, а так же минеральные элементы :, содержат около 240 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.
Есть вопросы? - звоните! - Всем отвечу)

Добрый день!

В продаже имеются сухофрукты: киви, винограда(изюм), яблок, урюка, хурмы, чернослива, вишни, курага, инжира, инжир, абрикоса, груши, фиников, персика, граната, черешня, цукаты, а также разнообразные орешки, всего около 35 разновидностей
Употребление их повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы,.

Храниться они так могут 30 нед.. В этом — 1 из их главных преимуществ, и в этом отношении - они удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне их добавляют в мюсли, сладости, сухие завтраки, выпечку, а так же для компота.

ВНИМАНие! у промышленников они зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные фабрики, в тех странах, где надзор над частными конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но при этом наносящий заметный вред здоровью потребителей, о чём кстати, на товарной упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

цена договорная,

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

Мы производим +100500 % домашние сухофрукты и орехи.

Продаю сухофрукты: инжира, цукаты, винограда(изюм), груши, хрумы, урюка, вишни, персика, инжир, абрикоса, черного чернослива, киви, черешня, фиников, курага, яблок, граната, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 50 позиций.
Они содержат витамины: B3, B1, B5, A, B6, B2, а так же минералы :, калорийность порядка 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.

Их потребление дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус,.

Храниться могут до 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их главных преимуществ, и в этом смысле являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Некоторые недобросовестные фабрики, особенно в тех странах, где надзор над производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для здоровья человека, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, при этом наносит заметный урон здоровью потребителей, о чём ксати, на товарной упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные химией фрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!

Продаем сухофрукты: винограда(изюм), урюка, граната, цукаты, хурмы, курага, фиников, вишни, яблок, абрикоса, киви, груши, персика, инжира, инжир, чернослива, черешня, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 35 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с влажностью около 20 %.

Сушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.

В кулинарии они добавляются в мюсли, выпечку, сухие завтраки, сладости, а так же используются для приготовления компота.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении

Всем доброго дня!

Производим натуральние орехи и сухофрукты, без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной фигни. В ассортименте есть яблоки, персики, абрикосы, черный чернослив, хумра и т.д.
Употребление их работу сердца, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости, улучшает пишеварительную систему,.

имеют длительный срок хранения около года. В этом — 1 из основных выгод, и в этом отношении они - отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! у промышленников они могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные конторы, в странах, где контроль над частными конторами и качеством их продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносящий огромный вред здоровью человека, на упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!

В продаже сухофрукты: цукаты, винограда(изюм), груши, урюка, киви, персика, яблок, хурмы, черешня, инжир, инжира, фиников, граната, абрикоса, курага, черного чернослива, вишни, а также разнообразные орехи, всего около 40 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.

богаты витаминами: B5, B1, B6, A, B2, B3, а так же минеральными элементами : калий, магний, кальций, железо, фосфор, натрий,., содержат ~ 240 килокаллорий.
В кухне сухофрукты используются для приготовления сладостей, выпечки, сухих завтраков, мюслей, а так же при приготовлении компота.
любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Всем подскажу

Всем доброго дня!

Предлагаю исключительно домашние продукты — сухофрукты и орешки гарантировано высшего качества.

В наличии сухофрукты: граната, абрикоса, чернослива, фиников, вишни, черешня, киви, винограда(изюм), хурмы, инжира, урюка, курага, персика, яблок, цукаты, груши, инжир, а также разнообразные орешки, всего около 60 разновидностей орехов и сухофруктов.
содержат витамины: B1, B2, B3, A, B5, B6, а так же минеральные элементы :, содержат = 250 ккал.
В кухне используются для приготовления сухих завтраков, выпечки, сладостей, мюслей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные производители, особенно в странах, где проверка над фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или представляет простую формальность, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья человека, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, но наносит заметный вред здоровью потребителей, о чём кстати, на упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные химией плоды зачастую имиют относительно тёмный цвет.
любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!

Производим только домашние орешки и сухофрукты, без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тп нечести! В ассортименте есть абрикосы, яблоки, персики, черный чернослив, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с остаточной влажностью ок 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - естественным путём - на свежем воздухе.
Их потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день,.

Срок годности 30 недель. В этом — 1 из их главных удосбтв, и в этом смысле являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная,

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Здравствуйте!

Продаю сухофрукты: урюка, чернослива, винограда(изюм), персика, цукаты, вишни, черешня, хурмы, яблок, инжир, инжира, граната, курага, фиников, киви, абрикоса, груши, а также разнообразные орешки, всего около 50 разновидностей
Они богаты витаминами: B5, A, B3, B6, B2, B1, а так же минералами : калий, натрий, магний, кальций, фосфор, железо,., калорийность около 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.

Употребление их улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости, повышает общую работоспособность,.

любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим только натуральние продукты — сухофрукты и орешки.

Продаем сухофрукты: цукаты, урюка, инжир, персика, винограда(изюм), курага, граната, чернослива, фиников, киви, яблок, черешня, груши, абрикоса, инжира, хурмы, вишни, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 35 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.
Храниться они так могут до 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из основных удобств, и в этом отношении они - удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии они добавляются в сухие завтраки, мюсли, выпечку, сладости, а так же используются для компота.

ВНИМАНие! у промышленников они могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Часто, безответственные фабрики, в тех странах, где проверка над частными конторами и качеством их продуктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых, при этом наносящий огромный урон здоровью человека, ксати, на товарной упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,

Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу

Производим исключительно натуральние орешки и сухофрукты, без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной химии. В ассортименте есть абрикосы, черный чернослив, персики, яблоки, хурма и т.д.
Они содержат витамины: B6, B1, B3, B5, A, B2, а так же минералы :, содержат порядка 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 г.
имеют длительный срок хранения 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их главных преимуществ, и в этом смысле они являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии используются для приготовления выпечки, сухих завтраков, мюслей, сладостей, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные производители, в странах, где надзор над фабриками и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для потребителей, например нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, при этом наносящий заметный вред здоровью потребителей, о чём кстатти, на упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По всем возникающим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть!

Всем доброго дня!

В наличии имеются сухофрукты: фиников, персика, черного чернослива, инжир, цукаты, урюка, вишни, хурмы, киви, граната, яблок, черешня, винограда(изюм), груши, абрикоса, инжира, курага, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 60 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с влажностью около 20 %.

Они cушатся у нас - на свежем воздухе.
Употребление их повышает тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости,.

объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Здравствуйте!

Производим домашние орехи и сухофрукты, без диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной нечести! В ассортименте есть персики, абрикосы, черный чернослив, яблоки, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Сухофрукты богаты витаминами: B3, B6, A, B5, B1, B2, а так же минеральными элементами : железо, магний, калий, кальций, натрий, фосфор,., калорийность в среднем 250 ккал.

Их употребление дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение,.

Срок годности до ок. года. это — одно из основных выгод, и в этом отношении - они неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом

Добрый день!

Мы рады представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит на 100 % только натуральные сухофрукты и орехи высокого качества.

В ассортименте сухофрукты: инжира, черешня, граната, киви, абрикоса, инжир, вишни, фиников, цукаты, груши, черного чернослива, винограда(изюм), хрумы, персика, яблок, курага, урюка, а также разнообразные орехи, всего около 30 позиций.

В кухне сухофрукты их добавляют в мюсли, сухие завтраки, выпечку, сладости, а так же для приготовления компота.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и не допущения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные конторы, особенно в тех странах, где контроль над частными производителями и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносит огромный урон здоровью человека, на товарной упаковке чаще всего нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Продаю сухофрукты: урюка, хурмы, граната, фиников, черешня, курага, цукаты, груши, черного чернослива, персика, абрикоса, киви, винограда(изюм), яблок, вишни, инжир, инжира, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 50 разновидностей
содержат витамины: B2, B6, A, B3, B1, B5, а так же минеральные элементы :, калорийность порядка 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 г.
В кухне используются для приготовления сухих завтраков, выпечки, сладостей, мюслей, а так же добавляются в компот.

Добрый день!

Производим продукты — сухофрукты и орехи.

Продаем сухофрукты: фиников, урюка, чернослива, граната, цукаты, хурмы, винограда(изюм), инжир, груши, киви, курага, яблок, вишни, черешня, абрикоса, персика, инжира, а также разнообразные орешки, всего около 35 разновидностей.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - на свежем воздухе.
Их употребление дает заряд бодрости, работу сердца, улучшает пищеварение, повышает тонус,.

Храниться они так могут до ок. года. В этом — одно из их главных удосбтв, и в этом смысле являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и предупреждение порчи плесенью. Некоторые безответственные производители, в тех странах, где надзор над частными фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, но наносит заметный вред здоровью потребителей, о чём на товарной упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

цена договорная,

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Есть вопросы? - звоните! - Всем отвечу)

Всем доброго дня!

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной химии! В ассортименте есть абрикосы, черный чернослив, персики, яблоки, хумра и т.д.

В кулинарии они добавляются в сухие завтраки, выпечку, мюсли, сладости, а так же используются для приготовления компота.
объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!

Мы рады представить Вам +100500 % исключительно натуральные сухофрукты и орешки гарантировано высокого качества.

В продаже сухофрукты: инжира, курага, киви, хрумы, винограда(изюм), персика, вишни, фиников, черного чернослива, урюка, яблок, граната, инжир, абрикоса, груши, черешня, цукаты, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 25 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с около 20 % влажностью.

Они cушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

богаты витаминами: B1, B6, A, B2, B3, B5, а так же минеральными элементами : натрий, магний, кальций, железо, фосфор, калий,., содержат в среднем 240 ккал.

Употребление их дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему,.

Срок годности 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из основных преимуществ, и в этом отношении они - удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные фабрики, особенно в странах, где проверка над конторами и качеством их пищевых продуктов нет или является простой формальностью, применяют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для здоровья человека, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносящий огромный урон здоровью человека, кстати, на упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный оттенок.

Ищем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная,

Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть!

Здравствуйте!

В ассортименте имеются сухофрукты: хурмы, урюка, яблок, фиников, винограда(изюм), граната, киви, черешня, персика, цукаты, чернослива, вишни, курага, абрикоса, инжир, инжира, груши, а также разнообразные орехи, всего около 60 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с ок 20 % остаточной влажностью.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - на свежем воздухе - на солнце.

Сухофрукты богаты витаминами: A, B1, B3, B2, B6, B5, а так же минералами : кальций, магний, натрий, железо, фосфор, калий,., содержат = 260 ккал.
В кулинарии сухофрукты их добавляют в сухие завтраки, сладости, выпечку, мюсли, а так же для компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предотвращения порчи плесенью. Особенно недобросовестные конторы, в тех странах, где контроль над производителями и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, наносит огромный урон здоровью человека, о чём кстатти, на товарной упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп фигни. В ассортименте есть абрикосы, персики, черный чернослив, яблоки, хурма и т.д.
Употребление их улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости, повышает общую работоспособность,.

имеют длительный срок хранения 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из главных выгод, и в этом смысле являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
По вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу

Мы производим на 100 % только домашние сухофрукты и орехи высшего качества.

В продаже имеются сухофрукты: хрумы, киви, персика, инжира, граната, цукаты, чернослива, винограда(изюм), груши, черешня, урюка, фиников, яблок, курага, абрикоса, вишни, инжир, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 40 разновидностей.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B2, B5, B3, B6, B1, A, а так же минералы :, калорийность ~ 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
имеют длительный срок хранения до 12 месяцев. В этом — одно из их основных выгод, и в этом отношении они - они отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНие! у промышленников зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные конторы, особенно в странах, где проверка над частными производителями и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но при этом наносящий заметный вред здоровью потребителей, ксати, на упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный оттенок.

Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Добрый день!

В наличии сухофрукты: яблок, хурмы, персика, вишни, черного чернослива, абрикоса, граната, киви, фиников, курага, черешня, инжир, цукаты, груши, урюка, винограда(изюм), инжира, а также разнообразные орехи, всего около 25 позиций
Их потребление дает заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус,.
В кухне используются для приготовления мюслей, сладостей, выпечки, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.
объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении

Производим домашние орешки и сухофрукты, без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной фигни. В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, яблоки, персики, хурма и т.д.

Храниться могут около года. это — одно из основных преимуществ, и в этом смысле они являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты используются для приготовления мюслей, сладостей, сухих завтраков, выпечки, а так же при приготовлении компота.

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Здравствуйте!

Продаем сухофрукты: хурмы, цукаты, граната, абрикоса, фиников, вишни, киви, инжира, курага, чернослива, груши, винограда(изюм), инжир, урюка, персика, черешня, яблок, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 30 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с около 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они богаты витаминами: A, B5, B6, B3, B1, B2, а так же минералами : калий, фосфор, кальций, натрий, железо, магний,., калорийность около 240 килокаллорий.

Их употребление повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день,.
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и не допущения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные фабрики, в тех странах, где надзор над частными фабриками и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносит заметный вред здоровью потребителей, ксати, на упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные химией фрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.
любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!

Предлагаю продукты — сухофрукты и орешки.

Продаю сухофрукты: фиников, киви, персика, цукаты, хурмы, груши, граната, черного чернослива, инжира, урюка, вишни, черешня, яблок, абрикоса, инжир, винограда(изюм), курага, а также разнообразные орешки, всего около 50 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе.

содержат витамины: A, B6, B5, B2, B3, B1, а так же минералы :, содержат в среднем 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.

Употребление их улучшает пищеварение, дает заряд бодрости, работу сердца, повышает общий тонус,.

объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
По любым вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении - Помогу советом

Всем доброго дня!

Производим только натуральние орехи и сухофрукты, без диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной химии! В ассортименте есть персики, яблоки, абрикосы, черный чернослив, хумра и т.д.

Срок годности до 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их главных удобств, и в этом отношении - они неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне они добавляются в мюсли, сладости, выпечку, сухие завтраки, а так же для компота.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные производители, особенно в странах, где контроль над конторами и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, наносящий огромный урон здоровью человека, о чём на товарной упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Производим исключительно натуральние орехи и сухофрукты, без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп нечести. В ассортименте есть яблоки, черный чернослив, абрикосы, персики, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.

Они богаты витаминами: B6, B2, B5, B3, A, B1, а так же минеральными элементами : магний, фосфор, железо, кальций, натрий, калий,., содержат ~ 240 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Употребление их дает заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает тонус,.

Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом

Предлагаю на 100 % исключительно домашние сухофрукты и орешки гарантировано высокого качества.

В наличии сухофрукты: урюка, фиников, винограда(изюм), цукаты, инжир, вишни, курага, хрумы, яблок, черешня, инжира, персика, киви, абрикоса, груши, граната, черного чернослива, а также разнообразные орешки, всего около 40 позиций.

имеют длительный срок хранения до около года. это — 1 из их основных удосбтв, и в этом отношении - удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне они используются для приготовления сухих завтраков, сладостей, мюслей, выпечки, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Часто, недобросовестные фабрики, особенно в тех странах, где проверка над производителями и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для человека, например нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, но наносит заметный вред здоровью человека, о чём кстатти, на упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией фрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.

Добрый день!

Продаем сухофрукты: яблок, киви, урюка, граната, хурмы, вишни, фиников, инжир, курага, персика, черешня, груши, цукаты, абрикоса, черного чернослива, винограда(изюм), инжира, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 40 позиций

Срок годности 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из главных преимуществ, и в этом смысле они являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.
По интересующим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть!

Здравствуйте!

В продаже сухофрукты: урюка, чернослива, персика, фиников, груши, винограда(изюм), курага, киви, хурмы, инжир, вишни, граната, яблок, инжира, черешня, цукаты, абрикоса, а также разнообразные орехи, всего около 30 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с ок 20 % влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - на свежем воздухе - на солнце.

Они содержат витамины: B1, B2, B5, B3, A, B6, а так же минеральные элементы :, калорийность около 260 килокаллорий на 100 г.

Их потребление работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность,.
В кулинарии их добавляют в сухие завтраки, мюсли, сладости, выпечку, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНие! у промышленников зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные производители, в странах, где надзор над частными конторами и качеством приготовленных ими продуктов нет или представляет простую формальность, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, при этом наносящий огромный урон здоровью потребителей, кстати, на товарной упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!

Мы производим домашние продукты — сухофрукты и орехи.

Продаю сухофрукты: инжира, фиников, урюка, абрикоса, персика, чернослива, винограда(изюм), яблок, черешня, вишни, груши, курага, цукаты, граната, хурмы, киви, инжир, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 60 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с остаточной влажностью ок 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они содержат витамины: B1, B3, B2, A, B6, B5, а так же минералы :, калорийность = 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Их употребление работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему,.
В кулинарии сухофрукты используются для приготовления сухих завтраков, сладостей, выпечки, мюслей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Некоторые безответственные конторы, особенно в тех странах, где контроль над частными фабриками и качеством их продуктов нет или является простой формальностью, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, наносящий заметный урон здоровью человека, о чём кстатти, на упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Производим исключительно домашние орешки и сухофрукты, без глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной фигни! В ассортименте есть персики, яблоки, черный чернослив, абрикосы, хумра и т.д.

Храниться они могут 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из их основных выгод, и в этом отношении являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Здравствуйте!

Продаю сухофрукты: абрикоса, фиников, черного чернослива, урюка, инжира, курага, винограда(изюм), инжир, хурмы, цукаты, персика, яблок, черешня, груши, киви, вишни, граната, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 25 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе.

Сухофрукты богаты витаминами: B6, B3, B5, B1, A, B2, а так же минеральными элементами : натрий, кальций, калий, железо, фосфор, магний,., содержат порядка 260 ккал.
имеют длительный срок хранения до 12 месяцев. В этом — одно из главных преимуществ, и в этом смысле они - неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу

Добрый день!

Производим натуральние орехи и сухофрукты, без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести! В ассортименте есть абрикосы, яблоки, черный чернослив, персики, хумра и т.д.
Употребление их повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости, работу сердца, улучшает пищеварение,.
В кухне добавляются в сухие завтраки, выпечку, сладости, мюсли, а так же для компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные конторы, в странах, где надзор над конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, но при этом наносит огромный вред здоровью потребителей, ксати, на товарной упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют относительно тёмный цвет.

цена договорная,
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Рад представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит исключительно натуральные сухофрукты и орешки.

Продаем сухофрукты: черного чернослива, инжир, киви, вишни, курага, винограда(изюм), черешня, яблок, персика, фиников, хрумы, урюка, инжира, груши, абрикоса, граната, цукаты, а также разнообразные орехи, всего около 25 разновидностей орехов и сухофруктов.

Храниться так могут ок. года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из основных удобств, и в этом отношении они - они отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните!

Здравствуйте!

Производим только домашние орешки и сухофрукты, без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп химии. В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, яблоки, персики, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с около 20 % влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B3, A, B6, B5, B2, B1, а так же минеральные элементы :, содержат около 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.

Их потребление улучшает пищеварение, повышает тонус, дает огромный заряд бодрости, работу сердца,.
В кухне они используются для приготовления сухих завтраков, мюслей, выпечки, сладостей, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и не допущения порчи плесенью. Особенно безответственные производители, в тех странах, где проверка над производителями и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносящий огромный вред здоровью потребителей, кстати, на товарной упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные химией фрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

Жду в 1 очередь предложений от оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Добрый день!

Производим +100500 % только натуральние продукты — сухофрукты и орехи высшего качества.

В ассортименте сухофрукты: фиников, инжир, черешня, хурмы, инжира, груши, курага, абрикоса, урюка, персика, граната, киви, чернослива, винограда(изюм), яблок, вишни, цукаты, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 30 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе.

богаты витаминами: A, B3, B6, B1, B5, B2, а так же минералами : кальций, калий, фосфор, магний, железо, натрий,., калорийность в среднем 250 ккал.

объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу

В ассортименте имеются сухофрукты: хурмы, киви, курага, фиников, чернослива, граната, цукаты, инжир, урюка, груши, инжира, вишни, персика, черешня, яблок, винограда(изюм), абрикоса, а также разнообразные орешки, всего около 35 позиций
Употребление их повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему,.

Срок годности до 30 недель. это — одно из их главных выгод, и в этом смысле являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии сухофрукты их добавляют в выпечку, мюсли, сладости, сухие завтраки, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНие! у промышленников зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные фабрики, особенно в странах, где контроль над частными фабриками и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, при этом наносит заметный урон здоровью человека, о чём на упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!

Производим домашние сухофрукты и орехи гарантировано высокого качества.

Продаю сухофрукты: киви, яблок, хурмы, инжир, винограда(изюм), черешня, инжира, груши, курага, черного чернослива, фиников, граната, урюка, персика, вишни, цукаты, абрикоса, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 30 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.
Употребление их повышает тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости,.

Срок годности ок. года и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их главных удобств, и в этом смысле - они отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и не допущения порчи плесенью. Часто, безответственные конторы, в странах, где надзор над частными конторами и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, наносит заметный вред здоровью человека, на товарной упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный оттенок.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу

Продаем сухофрукты: урюка, граната, курага, инжира, киви, винограда(изюм), инжир, черешня, фиников, хурмы, абрикоса, груши, яблок, цукаты, персика, чернослива, вишни, а также разнообразные орехи, всего около 40 позиций
богаты витаминами: B5, B1, B6, B3, A, B2, а так же минеральными элементами : магний, кальций, железо, калий, натрий, фосфор,., содержат ~ 250 ккал и 1,5 — 5 г белка.
В кухне добавляются в сухие завтраки, сладости, выпечку, мюсли, а так же для компота.
объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Производим домашние орешки и сухофрукты, без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести. В ассортименте есть абрикосы, яблоки, черный чернослив, персики, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с остаточной влажностью около 20 %.

Они cушатся у нас - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B2, B3, A, B5, B6, B1, а так же минеральные элементы :, калорийность порядка 260 килокаллорий на 100 г.
Храниться так могут до 30 недель. В этом — 1 из основных выгод, и в этом отношении они являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты используются для приготовления сухих завтраков, мюслей, выпечки, сладостей, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНие! у промышленников зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные фабрики, особенно в тех странах, где контроль над фабриками и качеством приготовленных ими продуктов нет или является простой формальностью, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для здоровья человека, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но при этом наносящий огромный урон здоровью потребителей, о чём ксати, на упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!

В продаже имеются сухофрукты: черешня, инжир, цукаты, яблок, урюка, киви, абрикоса, инжира, винограда(изюм), фиников, вишни, персика, хурмы, граната, черного чернослива, груши, курага, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 60 разновидностей
Их употребление улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день,.

Ищем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении

Здравствуйте!

Производим исключительно натуральние орехи и сухофрукты, без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и тп химии! В ассортименте есть абрикосы, персики, яблоки, черный чернослив, хурма и т.д.
Их потребление улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердца,.
ВНИМАНие! у промышленников они могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Особенно безответственные производители, в тех странах, где проверка над частными производителями и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, но наносящий заметный вред здоровью потребителей, о чём кстатти, на упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.
любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!

Мы производим на +100500 % только продукты — сухофрукты и орешки.

В наличии имеются сухофрукты: киви, черешня, вишни, яблок, чернослива, цукаты, винограда(изюм), хрумы, фиников, инжира, персика, инжир, груши, абрикоса, граната, урюка, курага, а также разнообразные орехи, всего около 25 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с влажностью ок 20 %.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.

Они богаты витаминами: A, B3, B5, B1, B6, B2, а так же минералами : калий, натрий, кальций, железо, фосфор, магний,., калорийность = 240 килокаллорий.
имеют длительный срок хранения до 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из их основных преимуществ, и в этом смысле они являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне они их добавляют в сладости, сухие завтраки, мюсли, выпечку, а так же используются для приготовления компота.
объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.
По всем вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть!

Всем доброго дня!

Продаю сухофрукты: яблок, цукаты, граната, абрикоса, груши, урюка, хурмы, винограда(изюм), инжир, персика, фиников, курага, инжира, вишни, черешня, черного чернослива, киви, а также разнообразные орешки, всего около 35 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - естественным путём - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B6, B2, B3, B1, B5, A, а так же минералы :, содержат = 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
Срок годности 12 месяцев. это — 1 из главных преимуществ, и в этом отношении - неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии сухофрукты используются для приготовления мюслей, сухих завтраков, сладостей, выпечки, а так же при приготовлении компота.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

По возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом

Предлагаю 100 % исключительно натуральние продукты — сухофрукты и орехи высшего качества.

Продаем сухофрукты: черного чернослива, цукаты, инжира, киви, яблок, инжир, урюка, винограда(изюм), граната, груши, фиников, хрумы, персика, курага, черешня, вишни, абрикоса, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 50 разновидностей орехов и сухофруктов.
Употребление их работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости,.
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные производители, особенно в странах, где проверка над фабриками и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для потребителей, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых, при этом наносит огромный урон здоровью человека, кстати, на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Производим только домашние орешки и сухофрукты, без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной фигни. В ассортименте есть яблоки, черный чернослив, абрикосы, персики, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день,.

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Всем доброго дня!

Производим только натуральние орехи и сухофрукты, без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тп фигни! В ассортименте есть персики, яблоки, черный чернослив, абрикосы, хумра и т.д.
Сухофрукты богаты витаминами: B5, A, B3, B6, B1, B2, а так же минералами : калий, кальций, железо, натрий, фосфор, магний,., калорийность в среднем 250 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.
имеют длительный срок хранения около года. В этом — одно из их главных удосбтв, и в этом смысле - удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии они их добавляют в сухие завтраки, выпечку, сладости, мюсли, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные фабрики, особенно в странах, где контроль над производителями и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносит заметный вред здоровью человека, о чём кстати, на товарной упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть!

Добрый день!

В ассортименте сухофрукты: яблок, курага, инжир, фиников, груши, киви, чернослива, черешня, персика, абрикоса, инжира, вишни, граната, урюка, хурмы, винограда(изюм), цукаты, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 50 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с ок 20 % влажностью.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.

содержат витамины: B6, B1, B3, B5, A, B2, а так же минералы :, содержат около 240 килокаллорий.
Храниться они могут до 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из основных выгод, и в этом отношении они являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне используются для приготовления сладостей, выпечки, сухих завтраков, мюслей, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Особенно недобросовестные конторы, в тех странах, где надзор над частными конторами и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, при этом наносящий огромный урон здоровью потребителей, кстатти, на упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!

Рад представить Вам натуральные сухофрукты и орешки.

В продаже сухофрукты: черешня, хурмы, цукаты, фиников, винограда(изюм), инжир, абрикоса, персика, инжира, чернослива, яблок, киви, вишни, курага, груши, граната, урюка, а также разнообразные орешки, всего около 30 разновидностей орехов и сухофруктов.
Их потребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости,.

цена договорная,

Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

В наличии имеются сухофрукты: яблок, вишни, граната, персика, груши, черешня, черного чернослива, абрикоса, фиников, инжир, хурмы, инжира, курага, цукаты, киви, винограда(изюм), урюка, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 30 разновидностей
Они содержат витамины: B1, B3, A, B2, B6, B5, а так же минеральные элементы :, содержат порядка 240 ккал и 1,5 — 5 г белка.
В кухне добавляются в выпечку, мюсли, сладости, сухие завтраки, а так же для компота.
любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно натуральние орешки и сухофрукты, без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной химии. В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, персики, яблоки, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с около 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.
Употребление их повышает общий тонус, дает заряд бодрости, работу сердца, улучшает пишеварительную систему,.

Срок годности до 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их главных преимуществ, и в этом отношении - они неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! у промышленников они зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные производители, особенно в тех странах, где проверка над частными конторами и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для здоровья человека, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но наносит заметный урон здоровью потребителей, о чём на упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.

По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните!

Добрый день!

Производим исключительно домашние продукты — сухофрукты и орехи высокого качества.

В ассортименте сухофрукты: яблок, хрумы, черного чернослива, черешня, граната, вишни, фиников, инжира, абрикоса, винограда(изюм), урюка, инжир, цукаты, курага, персика, груши, киви, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 25 разновидностей.
Их употребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день,.

Храниться могут 12 мес. В этом — 1 из основных удобств, и в этом смысле они являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты используются для приготовления мюслей, сладостей, выпечки, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.
Ждем предложений от дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,

Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении - Всем отвечу)

Здравствуйте!

Предлагаю на 100 % только домашние сухофрукты и орешки.

Продаю сухофрукты: винограда(изюм), персика, яблок, хурмы, цукаты, груши, чернослива, вишни, абрикоса, черешня, урюка, инжира, инжир, курага, киви, граната, фиников, а также разнообразные орехи, всего около 60 разновидностей.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся у нас - на свежем воздухе - на солнце.

богаты витаминами: B3, B2, B6, B1, B5, A, а так же минеральными элементами : железо, фосфор, калий, кальций, магний, натрий,., калорийность ~ 250 килокаллорий на 100 грамм.

ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предупреждение порчи плесенью. Особенно недобросовестные конторы, в странах, где надзор над фабриками и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносящий огромный вред здоровью человека, ксати, на товарной упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь сравнительно тёмный цвет.

объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Продаю сухофрукты: фиников, инжира, яблок, граната, вишни, цукаты, винограда(изюм), урюка, черешня, чернослива, курага, киви, персика, хурмы, груши, абрикоса, инжир, а также разнообразные орешки, всего около 60 позиций
Их потребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости, улучшает пищеварение,.
В кулинарии они используются для приготовления выпечки, сухих завтраков, сладостей, мюслей, а так же их добавляют в компот.
цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.
Хотите проконсультироваться? - звоните!

Всем доброго дня!

Производим домашние орехи и сухофрукты, без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной нечести! В ассортименте есть яблоки, черный чернослив, абрикосы, персики, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с остаточной влажностью ок 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - на свежем воздухе.

Сухофрукты богаты витаминами: B1, B6, B5, A, B3, B2, а так же минералами : калий, фосфор, натрий, кальций, железо, магний,., содержат = 260 килокаллорий на 100 грамм.
имеют длительный срок хранения до ок. года. В этом — одно из главных выгод, и в этом отношении они являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные фабрики, особенно в странах, где контроль над частными производителями и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, но при этом наносящий огромный урон здоровью человека, о чём на упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.
любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!

Мы рады представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит продукты — сухофрукты и орешки гарантировано высшего качества.

В наличии сухофрукты: черешня, урюка, фиников, киви, винограда(изюм), курага, вишни, инжир, яблок, персика, цукаты, граната, хурмы, инжира, черного чернослива, груши, абрикоса, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 35 позиций.
Они содержат витамины: B1, B3, B6, B5, A, B2, а так же минеральные элементы :, калорийность порядка 260 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Употребление их работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему, повышает тонус,.
В кухне сухофрукты добавляются в сухие завтраки, сладости, выпечку, мюсли, а так же для приготовления компота.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и не допущения порчи плесенью. Некоторые безответственные производители, в тех странах, где надзор над конторами и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, наносит заметный вред здоровью потребителей, кстати, на товарной упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!

Производим исключительно натуральние орехи и сухофрукты, без диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной химии. В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, яблоки, персики, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
имеют длительный срок хранения 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из их основных удосбтв, и в этом смысле - отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Помогу советом

Добрый день!

В продаже сухофрукты: груши, инжир, персика, яблок, инжира, граната, вишни, киви, черного чернослива, хурмы, курага, цукаты, урюка, фиников, винограда(изюм), черешня, абрикоса, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 35 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B2, A, B3, B1, B6, B5, а так же минералы :, содержат ~ 240 килокаллорий.

Употребление их работу сердца, дает огромный заряд бодрости, повышает общий тонус, улучшает пищеварение,.

цена договорная,
Есть и в фасовке и на развес.

По всем вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

Производим только домашние орешки и сухофрукты, без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести! В ассортименте есть черный чернослив, яблоки, абрикосы, персики, хурма и т.д.

Храниться они так могут 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из их главных выгод, и в этом смысле - они удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне их добавляют в мюсли, сухие завтраки, сладости, выпечку, а так же используются для компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предотвращения порчи плесенью. Особенно недобросовестные конторы, в странах, где проверка над частными производителями и качеством их продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносит огромный урон здоровью человека, ксати, на упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные химией плоды зачастую имиют относительно тёмный цвет.

Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Здравствуйте!

Продаем сухофрукты: киви, черешня, курага, фиников, инжира, урюка, чернослива, граната, абрикоса, груши, вишни, инжир, винограда(изюм), хурмы, яблок, цукаты, персика, а также разнообразные орешки, всего около 50 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с влажностью около 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - естественным путём - на свежем воздухе.

Они богаты витаминами: B6, B5, B2, B1, A, B3, а так же минеральными элементами : фосфор, железо, натрий, кальций, магний, калий,., калорийность в среднем 250 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Их употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему,.
В кулинарии они используются для приготовления сухих завтраков, выпечки, сладостей, мюслей, а так же при приготовлении компота.
любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Мы производим +100500 % только натуральные сухофрукты и орехи.

Продаем сухофрукты: киви, урюка, винограда(изюм), чернослива, фиников, персика, граната, хрумы, курага, яблок, цукаты, инжир, груши, инжира, абрикоса, вишни, черешня, а также разнообразные орешки, всего около 35 позиций.

Срок годности до около года. это — 1 из основных преимуществ, и в этом отношении они являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНие! у промышленников они могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные фабрики, особенно в тех странах, где контроль над фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или является простой формальностью, используют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых, наносящий заметный вред здоровью потребителей, о чём кстатти, на товарной упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.
любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Добрый день!

Производим домашние орешки и сухофрукты, без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп фигни! В ассортименте есть черный чернослив, яблоки, абрикосы, персики, хумра и т.д.
Сухофрукты богаты витаминами: B1, B6, A, B3, B2, B5, а так же минералами : калий, фосфор, кальций, железо, магний, натрий,., содержат около 250 килокаллорий на 100 г.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
По интересующим вопросам или предложениям - звоните!

Здравствуйте!

В ассортименте имеются сухофрукты: инжира, абрикоса, киви, фиников, груши, инжир, урюка, хурмы, персика, чернослива, граната, яблок, вишни, винограда(изюм), цукаты, черешня, курага, а также разнообразные орехи, всего около 30 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их повышает тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердца, улучшает пишеварительную систему,.

имеют длительный срок хранения до 12 месяцев. В этом — одно из их главных удобств, и в этом смысле они являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты их добавляют в мюсли, сладости, сухие завтраки, выпечку, а так же для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные фабрики, особенно в тех странах, где контроль над частными фабриками и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых, но при этом наносит огромный вред здоровью человека, о чём ксати, на упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!

Предлагаю +100500 % исключительно натуральные сухофрукты и орехи.

Продаем сухофрукты: инжир, абрикоса, черного чернослива, киви, яблок, хурмы, фиников, винограда(изюм), цукаты, персика, курага, вишни, урюка, черешня, инжира, граната, груши, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 60 позиций.
Их употребление улучшает пищеварение, дает заряд бодрости, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы,.

Храниться могут около года и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из основных преимуществ, и в этом отношении - отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Производим натуральние орехи и сухофрукты, без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной фигни. В ассортименте есть яблоки, черный чернослив, абрикосы, персики, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с остаточной влажностью около 20 %.

Они cушатся у нас - только - на свежем воздухе.

содержат витамины: B1, B6, B3, B5, A, B2, а так же минералы :, калорийность в среднем 240 ккал и 1,5 — 5 г белка.
В кухне они используются для приготовления сладостей, мюслей, выпечки, сухих завтраков, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНие! у промышленников могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета и не допущения порчи плесенью. Часто, недобросовестные производители, в странах, где надзор над производителями и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, наносящий заметный урон здоровью потребителей, кстати, на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу

Добрый день!

Продаем сухофрукты: урюка, винограда(изюм), киви, черешня, абрикоса, черного чернослива, курага, инжир, яблок, фиников, груши, граната, персика, цукаты, хурмы, вишни, инжира, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 40 разновидностей
Они содержат витамины: A, B3, B5, B6, B1, B2, а так же минеральные элементы :, содержат порядка 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
В кулинарии добавляются в выпечку, сухие завтраки, мюсли, сладости, а так же используются для компота.
Жду в 1 очередь предложений от оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу)

Всем доброго дня!

Рад представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит домашние продукты — сухофрукты и орешки высшего качества.

В ассортименте сухофрукты: персика, хрумы, граната, яблок, черешня, винограда(изюм), киви, фиников, груши, инжир, инжира, курага, цукаты, вишни, урюка, абрикоса, чернослива, а также разнообразные орехи, всего около 50 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с влажностью ок 20 %.

Они cушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Их потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости, улучшает пищеварение,.

Срок годности до 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из главных выгод, и в этом смысле являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные конторы, особенно в странах, где проверка над конторами и качеством их продуктов нет или является простой формальностью, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья человека, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, но наносит заметный урон здоровью потребителей, кстатти, на товарной упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные химией фрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!

Производим исключительно домашние сухофрукты и орешки.

В продаже сухофрукты: абрикоса, винограда(изюм), фиников, цукаты, черного чернослива, персика, хурмы, вишни, инжира, киви, инжир, груши, курага, черешня, граната, яблок, урюка, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 40 разновидностей орехов и сухофруктов.
богаты витаминами: B5, B6, B3, A, B2, B1, а так же минеральными элементами : калий, кальций, натрий, магний, фосфор, железо,., калорийность ~ 260 ккал.

Употребление их повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему, работу сердца,.

Храниться они так могут 30 недель. В этом — 1 из их основных удосбтв, и в этом отношении они - они неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне используются для приготовления мюслей, сладостей, сухих завтраков, выпечки, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предупреждение порчи плесенью. Часто, безответственные фабрики, в тех странах, где проверка над частными производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносящий огромный вред здоровью человека, о чём на упаковке чаще всего нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Есть вопросы? - мой номер у Вас есть!

Производим только натуральние орехи и сухофрукты, без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной нечести! В ассортименте есть персики, черный чернослив, абрикосы, яблоки, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - на свежем воздухе.

Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Всем доброго дня!

В наличии сухофрукты: инжира, киви, урюка, персика, фиников, вишни, инжир, черного чернослива, курага, цукаты, винограда(изюм), хурмы, яблок, черешня, груши, абрикоса, граната, а также разнообразные орехи, всего около 25 разновидностей
Они содержат витамины: B6, B2, B5, B3, B1, A, а так же минеральные элементы :, калорийность около 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

Их потребление работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему,.

Срок годности ок. года и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из главных преимуществ, и в этом смысле они - удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне они используются для приготовления сладостей, выпечки, сухих завтраков, мюслей, а так же при приготовлении компота.
объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Добрый день!

Производим исключительно домашние орешки и сухофрукты, без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии. В ассортименте есть черный чернослив, персики, яблоки, абрикосы, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - на свежем воздухе.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предотвращения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные конторы, в странах, где надзор над конторами и качеством их продуктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья человека, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, но при этом наносящий заметный урон здоровью потребителей, о чём на товарной упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные химией плоды зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом

Мы производим на 100 % только натуральние продукты — сухофрукты и орехи гарантировано высокого качества.

Продаю сухофрукты: граната, винограда(изюм), киви, черешня, инжира, яблок, инжир, персика, цукаты, груши, вишни, курага, урюка, чернослива, хрумы, фиников, абрикоса, а также разнообразные орешки, всего около 40 разновидностей.
Они богаты витаминами: B2, B5, B1, B3, A, B6, а так же минералами : фосфор, железо, магний, кальций, натрий, калий,., содержат = 240 ккал на 100 г.
имеют длительный срок хранения до 12 мес. В этом — 1 из их основных выгод, и в этом отношении являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты их добавляют в сладости, выпечку, мюсли, сухие завтраки, а так же для компота.
любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

По любым возникающим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть!

Здравствуйте!

Продаю сухофрукты: яблок, граната, персика, хурмы, инжир, фиников, курага, черешня, вишни, киви, винограда(изюм), абрикоса, цукаты, инжира, урюка, чернослива, груши, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 25 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с остаточной влажностью ок 20 %.

Сушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости, повышает работоспособность,.
ВНИМАНие! у промышленников они могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные производители, особенно в тех странах, где контроль над частными фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, наносит огромный вред здоровью человека, кстати, на упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Добрый день!

Производим только домашние орешки и сухофрукты, без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп фигни. В ассортименте есть черный чернослив, яблоки, абрикосы, персики, хурма и т.д.
богаты витаминами: A, B5, B2, B6, B1, B3, а так же минеральными элементами : натрий, фосфор, магний, калий, кальций, железо,., содержат около 240 ккал.
имеют длительный срок хранения 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из их основных выгод, и в этом отношении они являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии они добавляются в мюсли, сухие завтраки, сладости, выпечку, а так же используются для приготовления компота.
цена договорная,
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!

В продаже сухофрукты: черешня, урюка, граната, груши, инжира, инжир, винограда(изюм), киви, курага, фиников, черного чернослива, яблок, персика, хурмы, цукаты, абрикоса, вишни, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 25 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их улучшает пищеварение, повышает тонус, дает заряд бодрости, работу сердца,.
ВНИМАНие! у промышленников они зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Особенно недобросовестные конторы, особенно в тех странах, где контроль над производителями и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но наносит огромный вред здоровью потребителей, о чём ксати, на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией фрукты могут иметь относительно тёмный цвет.
любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.
Хотите проконсультироваться? - звоните!

Здравствуйте!

Мы рады представить Вам только домашние сухофрукты и орехи.

Продаю сухофрукты: урюка, черешня, инжира, винограда(изюм), курага, граната, киви, вишни, фиников, инжир, абрикоса, черного чернослива, персика, груши, хурмы, цукаты, яблок, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 25 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с влажностью около 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - естественным путём - на свежем воздухе.
Их употребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день,.
В кухне сухофрукты используются для приготовления сухих завтраков, мюслей, сладостей, выпечки, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные фабрики, в странах, где проверка над частными фабриками и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, при этом наносящий заметный урон здоровью человека, кстатти, на упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Производим натуральние орехи и сухофрукты, без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной нечести! В ассортименте есть абрикосы, персики, черный чернослив, яблоки, хумра и т.д.
содержат витамины: B3, B1, B6, B5, B2, A, а так же минералы :, калорийность в среднем 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
Срок годности до 12 месяцев. это — 1 из главных преимуществ, и в этом смысле - они неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Всем подскажу

Добрый день!

Мы производим на 100 % исключительно продукты — сухофрукты и орешки высокого качества.

В наличии сухофрукты: абрикоса, киви, черешня, инжира, хрумы, чернослива, вишни, граната, цукаты, груши, фиников, персика, яблок, инжир, урюка, винограда(изюм), курага, а также разнообразные орехи, всего около 60 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с остаточной влажностью около 20 %.

Они cушатся у нас - только - на свежем воздухе.
Употребление их повышает тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение,.

Храниться они могут ок. года. это — одно из их основных удобств, и в этом смысле - они отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Здравствуйте!

Продаю сухофрукты: хурмы, черешня, курага, винограда(изюм), персика, киви, груши, граната, чернослива, яблок, инжира, вишни, абрикоса, инжир, урюка, фиников, цукаты, а также разнообразные орешки, всего около 40 позиций
содержат витамины: B3, B1, A, B6, B5, B2, а так же минеральные элементы :, калорийность порядка 250 ккал и 1,5 — 5 г белка.
В кухне их добавляют в сладости, мюсли, выпечку, сухие завтраки, а так же используются для компота.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Некоторые недобросовестные производители, в странах, где надзор над конторами и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносит заметный вред здоровью потребителей, о чём кстати, на упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

Имеется как фасованный, так и развесной.

По всем возникающим вопросам и предложениям - звоните!

В ассортименте имеются сухофрукты: абрикоса, груши, персика, урюка, черешня, цукаты, вишни, курага, инжир, граната, винограда(изюм), яблок, чернослива, киви, хурмы, фиников, инжира, а также разнообразные орешки, всего около 60 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они богаты витаминами: B2, B1, A, B6, B5, B3, а так же минеральными элементами : калий, магний, железо, натрий, фосфор, кальций,., содержат = 240 килокаллорий на 100 грамм.

Их употребление дает заряд бодрости, работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему,.
В кулинарии сухофрукты используются для приготовления сладостей, сухих завтраков, мюслей, выпечки, а так же при приготовлении компота.
Ищем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Всем доброго дня!

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии. В ассортименте есть яблоки, абрикосы, персики, черный чернослив, хурма и т.д.

имеют длительный срок хранения до 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из главных выгод, и в этом отношении они являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные конторы, особенно в тех странах, где проверка над частными производителями и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносящий огромный урон здоровью человека, ксати, на товарной упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные химией плоды могут иметь сравнительно тёмный цвет.
любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

По вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу

Добрый день!

Производим натуральные сухофрукты и орехи.

В продаже имеются сухофрукты: черешня, инжира, персика, груши, хрумы, курага, яблок, граната, фиников, урюка, вишни, чернослива, абрикоса, винограда(изюм), инжир, цукаты, киви, а также разнообразные орехи, всего около 40 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Их потребление повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему,.
В кухне они добавляются в сладости, сухие завтраки, мюсли, выпечку, а так же для приготовления компота.

ВНИМАНие! у промышленников зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и не допущения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные фабрики, в странах, где надзор над конторами и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но наносит заметный урон здоровью человека, о чём на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией фрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Всем доброго дня!

Продаем сухофрукты: абрикоса, черешня, груши, урюка, черного чернослива, персика, инжир, цукаты, винограда(изюм), киви, курага, граната, яблок, хурмы, фиников, инжира, вишни, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 50 разновидностей
Сухофрукты богаты витаминами: A, B2, B1, B5, B6, B3, а так же минералами : магний, натрий, фосфор, калий, железо, кальций,., калорийность ~ 260 ккал и 1,5 — 5 г белка.
Храниться так могут до 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из главных преимуществ, и в этом отношении они являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть!

Предлагаю +100500 % исключительно домашние продукты — сухофрукты и орешки гарантировано высшего качества.

Продаем сухофрукты: цукаты, вишни, груши, персика, курага, хурмы, урюка, абрикоса, киви, граната, инжир, инжира, черешня, черного чернослива, винограда(изюм), фиников, яблок, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 30 разновидностей.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с ок 20 % влажностью.

Сушатся у нас - только - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B6, B2, B5, B1, A, B3, а так же минералы :, содержат = 250 килокаллорий на 100 г.
Срок годности около года. В этом — одно из их основных удосбтв, и в этом смысле - удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии используются для приготовления сладостей, мюслей, сухих завтраков, выпечки, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные производители, особенно в тех странах, где контроль над частными фабриками и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых, при этом наносящий огромный вред здоровью потребителей, кстатти, на упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

цена договорная,

Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом

Здравствуйте!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной химии! В ассортименте есть персики, черный чернослив, яблоки, абрикосы, хумра и т.д.
Употребление их работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости, повышает работоспособность,.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Производим исключительно натуральние орешки и сухофрукты, без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тп фигни! В ассортименте есть персики, черный чернослив, абрикосы, яблоки, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.
Их употребление улучшает пищеварение, дает заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус,.

Храниться так могут до 12 месяцев. В этом — 1 из их главных преимуществ, и в этом отношении они являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии они используются для приготовления сухих завтраков, сладостей, выпечки, мюслей, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные фабрики, в тех странах, где проверка над частными конторами и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, используют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, наносит огромный вред здоровью потребителей, кстатти, на упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные химией плоды могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - звоните!

Здравствуйте!

Мы производим натуральные сухофрукты и орехи гарантировано высокого качества.

Продаем сухофрукты: чернослива, инжира, киви, фиников, персика, абрикоса, вишни, инжир, черешня, хрумы, урюка, яблок, винограда(изюм), цукаты, курага, груши, граната, а также разнообразные орехи, всего около 50 позиций.
Они богаты витаминами: B6, B1, B3, B2, B5, A, а так же минеральными элементами : магний, калий, натрий, кальций, фосфор, железо,., калорийность ~ 240 ккал.

объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Добрый день!

Продаем сухофрукты: курага, груши, черного чернослива, персика, фиников, инжир, хурмы, черешня, граната, инжира, яблок, абрикоса, цукаты, урюка, винограда(изюм), вишни, киви, а также разнообразные орехи, всего около 35 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с влажностью ок 20 %.

Сушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе.

содержат витамины: B5, B3, B6, B2, A, B1, а так же минеральные элементы :, содержат в среднем 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
Срок годности около года и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из основных удосбтв, и в этом смысле - отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне их добавляют в сладости, выпечку, мюсли, сухие завтраки, а так же для приготовления компота.
любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Всем доброго дня!

В наличии имеются сухофрукты: абрикоса, яблок, граната, хурмы, винограда(изюм), вишни, цукаты, урюка, фиников, курага, груши, персика, киви, черешня, инжира, инжир, чернослива, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 30 позиций
Употребление их улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает работоспособность,.
ВНИМАНие! у промышленников они могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Часто, безответственные конторы, особенно в странах, где контроль над производителями и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для человека, например нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых, но при этом наносящий заметный урон здоровью человека, о чём на товарной упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По любым интересующим вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! - Всем отвечу)

Здравствуйте!

Мы рады представить Вам на +100500 % только натуральние продукты — сухофрукты и орешки.

В ассортименте сухофрукты: груши, инжира, инжир, абрикоса, фиников, киви, хурмы, черешня, яблок, персика, граната, винограда(изюм), урюка, цукаты, черного чернослива, курага, вишни, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 60 разновидностей.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Сушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.
имеют длительный срок хранения 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из основных выгод, и в этом отношении - они удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНие! В промышленных условиях могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предупреждение порчи плесенью. Особенно безответственные производители, в тех странах, где надзор над фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, наносит огромный вред здоровью потребителей, кстати, на упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной нечести. В ассортименте есть черный чернослив, персики, яблоки, абрикосы, хумра и т.д.
Они содержат витамины: A, B6, B5, B3, B2, B1, а так же минералы :, содержат около 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Употребление их работу сердечно-сосудистой системы, повышает тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение,.
В кулинарии сухофрукты используются для приготовления мюслей, выпечки, сухих завтраков, сладостей, а так же при приготовлении компота.
Ждем предложений от дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!

Продаю сухофрукты: граната, цукаты, черного чернослива, персика, черешня, абрикоса, инжира, урюка, хурмы, инжир, яблок, курага, фиников, винограда(изюм), вишни, киви, груши, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 60 разновидностей

имеют длительный срок хранения до ок. года. В этом — 1 из их главных удобств, и в этом смысле они являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Предлагаю домашние сухофрукты и орехи.

В продаже имеются сухофрукты: фиников, винограда(изюм), хурмы, урюка, цукаты, киви, курага, черешня, вишни, груши, абрикоса, яблок, чернослива, инжира, персика, граната, инжир, а также разнообразные орехи, всего около 25 разновидностей.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с около 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.

Сухофрукты богаты витаминами: B3, B1, B5, B6, B2, A, а так же минералами : магний, калий, натрий, фосфор, кальций, железо,., калорийность порядка 240 ккал.

Их потребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости,.
В кухне добавляются в выпечку, сладости, мюсли, сухие завтраки, а так же используются для компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные фабрики, особенно в странах, где надзор над частными конторами и качеством их продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для здоровья потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносящий заметный урон здоровью человека, о чём ксати, на товарной упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.
любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.
По любым возникающим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом

Добрый день!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без сахара, диоксида серы, глицерина, и тп химии! В ассортименте есть персики, черный чернослив, абрикосы, яблоки, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с ок 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

богаты витаминами: B2, A, B6, B3, B5, B1, а так же минералами : железо, натрий, кальций, калий, фосфор, магний,., калорийность в среднем 250 ккал на 100 г.
Храниться они могут до 30 нед.. это — 1 из их главных выгод, и в этом отношении они - неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии они используются для приготовления мюслей, выпечки, сладостей, сухих завтраков, а так же добавляются в компот.
цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Здравствуйте!

Производим исключительно натуральние орешки и сухофрукты, без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной нечести. В ассортименте есть яблоки, абрикосы, персики, черный чернослив, хурма и т.д.
Их потребление дает заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение,.
ВНИМАНие! В промышленных условиях могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета продукта и не допущения порчи плесенью. Часто, безответственные конторы, в тех странах, где контроль над фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или представляет простую формальность, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья потребителей, например нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но наносящий заметный урон здоровью человека, о чём кстати, на товарной упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные химией плоды могут иметь сравнительно тёмный цвет.

Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Производим 100 % исключительно домашние продукты — сухофрукты и орешки высшего качества.

Продаю сухофрукты: граната, курага, киви, черешня, черного чернослива, вишни, хрумы, инжира, инжир, урюка, цукаты, винограда(изюм), груши, фиников, персика, абрикоса, яблок, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 35 позиций.
содержат витамины: A, B1, B5, B2, B3, B6, а так же минеральные элементы :, содержат ~ 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

В продаже сухофрукты: чернослива, курага, яблок, киви, инжира, груши, абрикоса, фиников, граната, хурмы, инжир, винограда(изюм), урюка, вишни, цукаты, персика, черешня, а также разнообразные орешки, всего около 50 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - на свежем воздухе.
Употребление их дает огромный заряд бодрости, повышает тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему,.

Срок годности 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из основных преимуществ, и в этом смысле являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне сухофрукты их добавляют в сладости, выпечку, мюсли, сухие завтраки, а так же для компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные производители, особенно в странах, где проверка над частными производителями и качеством их продуктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, при этом наносит огромный вред здоровью потребителей, ксати, на упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Всем доброго дня!

Производим натуральние орехи и сухофрукты, без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни! В ассортименте есть абрикосы, черный чернослив, персики, яблоки, хумра и т.д.
Они богаты витаминами: B3, B5, B1, A, B2, B6, а так же минеральными элементами : фосфор, кальций, железо, магний, калий, натрий,., калорийность = 250 килокаллорий на 100 грамм.

Их употребление улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день,.

Храниться они так могут 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из основных удобств, и в этом отношении они - они удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне используются для приготовления мюслей, выпечки, сладостей, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предупреждение порчи плесенью. Часто, недобросовестные конторы, в тех странах, где проверка над частными производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для человека, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, при этом наносит заметный вред здоровью человека, о чём на товарной упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные химией фрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

Добрый день!

В наличии сухофрукты: груши, курага, яблок, граната, цукаты, персика, инжира, фиников, чернослива, хурмы, урюка, винограда(изюм), инжир, черешня, вишни, абрикоса, киви, а также разнообразные орешки, всего около 30 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с около 20 % влажностью.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе.

цена договорная,

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Мы производим +100500 % только домашние сухофрукты и орешки.

Продаю сухофрукты: урюка, киви, фиников, хурмы, курага, граната, яблок, инжир, абрикоса, инжира, персика, черного чернослива, вишни, груши, винограда(изюм), цукаты, черешня, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 50 разновидностей орехов и сухофруктов.
Употребление их дает заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус,.

имеют длительный срок хранения до 30 нед.. это — 1 из их главных выгод, и в этом смысле являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии сухофрукты добавляются в сухие завтраки, мюсли, выпечку, сладости, а так же используются для приготовления компота.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Здравствуйте!

Продаем сухофрукты: персика, урюка, черного чернослива, винограда(изюм), инжира, фиников, курага, яблок, вишни, цукаты, киви, груши, хурмы, граната, черешня, абрикоса, инжир, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 35 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они содержат витамины: B1, B3, B6, B2, A, B5, а так же минералы :, содержат порядка 240 ккал и 1,5 — 5 г белка.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные фабрики, особенно в странах, где контроль над конторами и качеством их пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносящий огромный урон здоровью потребителей, кстатти, на упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении - Помогу советом

Добрый день!

Производим исключительно домашние орешки и сухофрукты, без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии. В ассортименте есть черный чернослив, персики, яблоки, абрикосы, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B3, A, B6, B1, B2, B5, а так же минеральные элементы :, калорийность около 260 ккал на 100 грамм.

Употребление их дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему,.

Срок годности до около года. В этом — 1 из основных преимуществ, и в этом смысле - неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне они их добавляют в мюсли, выпечку, сладости, сухие завтраки, а так же используются для приготовления компота.
Ищем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Всем подскажу

Здравствуйте!

Предлагаю только натуральние продукты — сухофрукты и орехи высокого качества.

В наличии сухофрукты: черешня, вишни, груши, персика, фиников, абрикоса, курага, хрумы, граната, винограда(изюм), киви, инжир, урюка, инжира, цукаты, чернослива, яблок, а также разнообразные орехи, всего около 35 разновидностей орехов и сухофруктов.

ВНИМАНие! у промышленников зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Некоторые безответственные производители, в тех странах, где надзор над частными фабриками и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, но при этом наносит огромный вред здоровью человека, о чём кстати, на товарной упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь относительно тёмный цвет.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Производим только натуральние орехи и сухофрукты, без глицерина, сахара, диоксида серы, и тп нечести! В ассортименте есть абрикосы, черный чернослив, яблоки, персики, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с остаточной влажностью ок 20 %.

Сушатся у нас - на свежем воздухе.
Храниться могут 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их главных выгод, и в этом отношении они являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Всем доброго дня!

Рад представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит на 100 % исключительно натуральные сухофрукты и орехи гарантировано высшего качества.

В ассортименте сухофрукты: чернослива, граната, абрикоса, персика, инжир, груши, хурмы, курага, черешня, яблок, инжира, урюка, киви, винограда(изюм), фиников, вишни, цукаты, а также разнообразные орехи, всего около 30 позиций.
богаты витаминами: B5, B1, B3, B2, A, B6, а так же минералами : натрий, железо, магний, калий, фосфор, кальций,., содержат около 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

Их потребление повышает тонус, работу сердца, дает заряд бодрости, улучшает пищеварение,.
В кулинарии сухофрукты используются для приготовления мюслей, сладостей, выпечки, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные производители, особенно в странах, где проверка над конторами и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, наносящий заметный урон здоровью потребителей, ксати, на упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении

Здравствуйте!

В ассортименте имеются сухофрукты: яблок, урюка, инжир, вишни, винограда(изюм), цукаты, фиников, курага, инжира, киви, граната, груши, хурмы, черного чернослива, абрикоса, черешня, персика, а также разнообразные орешки, всего около 25 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с около 20 % влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.

Сухофрукты богаты витаминами: B5, B2, B1, B6, A, B3, а так же минеральными элементами : калий, магний, фосфор, кальций, натрий, железо,., содержат = 260 килокаллорий.
имеют длительный срок хранения 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из главных удосбтв, и в этом отношении являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии добавляются в сладости, выпечку, мюсли, сухие завтраки, а так же для компота.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,

Есть вопросы? - звоните!

Всем доброго дня!

Производим продукты — сухофрукты и орешки.

Продаем сухофрукты: инжир, курага, черного чернослива, винограда(изюм), персика, инжира, абрикоса, граната, яблок, фиников, груши, хрумы, урюка, вишни, цукаты, черешня, киви, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 40 позиций.
Их употребление работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости, повышает общий тонус, улучшает пищеварение,.
ВНИМАНИЕ! у промышленников они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные конторы, особенно в странах, где контроль над фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, при этом наносит заметный вред здоровью потребителей, о чём кстатти, на товарной упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Производим домашние орешки и сухофрукты, без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной фигни. В ассортименте есть черный чернослив, яблоки, персики, абрикосы, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B6, A, B3, B2, B1, B5, а так же минералы :, калорийность порядка 240 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.
В кухне они используются для приготовления сухих завтраков, выпечки, мюслей, сладостей, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНие! В промышленных условиях могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и не допущения порчи плесенью. Некоторые безответственные фабрики, в тех странах, где надзор над частными производителями и качеством их пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для здоровья потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, но наносящий огромный урон здоровью человека, на упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь относительно тёмный оттенок.

любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

По вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу

Добрый день!

Продаю сухофрукты: яблок, вишни, граната, винограда(изюм), черешня, фиников, курага, чернослива, инжира, киви, цукаты, инжир, персика, абрикоса, урюка, хурмы, груши, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 40 разновидностей
Употребление их улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день, работу сердца, повышает работоспособность,.

Срок годности до ок. года. В этом — одно из их основных преимуществ, и в этом смысле они - они отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Производим домашние орехи и сухофрукты, без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни. В ассортименте есть яблоки, персики, черный чернослив, абрикосы, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Сушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.
имеют длительный срок хранения 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из основных преимуществ, и в этом отношении они являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Всем доброго дня!

Производим исключительно натуральные сухофрукты и орешки.

В ассортименте сухофрукты: черешня, инжира, груши, черного чернослива, фиников, урюка, киви, инжир, абрикоса, персика, граната, вишни, винограда(изюм), цукаты, хурмы, яблок, курага, а также разнообразные орешки, всего около 25 разновидностей.
Сухофрукты богаты витаминами: B3, B6, B2, A, B5, B1, а так же минералами : фосфор, железо, калий, магний, кальций, натрий,., содержат ~ 250 килокаллорий на 100 г.

Употребление их работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает тонус, дает заряд бодрости,.
В кулинарии используются для приготовления выпечки, мюслей, сладостей, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные фабрики, особенно в странах, где надзор над частными конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, наносящий огромный вред здоровью человека, о чём кстати, на товарной упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении

Добрый день!

В ассортименте сухофрукты: цукаты, курага, урюка, вишни, инжира, винограда(изюм), киви, фиников, абрикоса, чернослива, инжир, граната, хурмы, яблок, черешня, персика, груши, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 25 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с ок 20 % влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.

содержат витамины: B6, B2, B5, B1, A, B3, а так же минералы :, калорийность в среднем 240 ккал и 1,5 — 5 г белка.
В кухне они добавляются в выпечку, сладости, мюсли, сухие завтраки, а так же для компота.
цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.
По вопросам или предложениям - звоните! - Всем отвечу)

Здравствуйте!

Предлагаю +100500 % домашние продукты — сухофрукты и орехи гарантировано высокого качества.

Продаем сухофрукты: инжир, абрикоса, винограда(изюм), граната, черешня, урюка, чернослива, инжира, груши, персика, хрумы, яблок, фиников, вишни, цукаты, курага, киви, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 25 позиций.
Их употребление дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность,.

Срок годности до ок. года. В этом — 1 из их главных выгод, и в этом смысле - они неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! у промышленников они зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предупреждение порчи плесенью. Особенно безответственные конторы, в тех странах, где проверка над производителями и качеством их продуктов нет или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для человека, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых, но при этом наносит заметный урон здоровью потребителей, на упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные химией плоды зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

Есть и в фасовке и на развес.

Продаю сухофрукты: хурмы, инжира, вишни, яблок, граната, фиников, груши, персика, инжир, урюка, цукаты, киви, курага, черного чернослива, черешня, абрикоса, винограда(изюм), а также разнообразные орешки, всего около 30 разновидностей

В кулинарии сухофрукты их добавляют в мюсли, сладости, выпечку, сухие завтраки, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные производители, в тех странах, где контроль над фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, наносящий заметный вред здоровью человека, кстатти, на упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные химией фрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная,
Имеется как фасованный, так и развесной.

Есть вопросы? - звоните!

Всем доброго дня!

Производим исключительно натуральние орешки и сухофрукты, без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп химии! В ассортименте есть абрикосы, черный чернослив, яблоки, персики, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе.

Они богаты витаминами: B5, B2, B3, B6, A, B1, а так же минеральными элементами : натрий, кальций, фосфор, калий, железо, магний,., калорийность около 260 килокаллорий.

Их потребление дает огромный заряд бодрости, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус,.

Храниться могут 30 недель. В этом — одно из главных удобств, и в этом отношении они - удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Здравствуйте!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной нечести. В ассортименте есть абрикосы, яблоки, черный чернослив, персики, хурма и т.д.
Они содержат витамины: B3, B1, B5, A, B6, B2, а так же минеральные элементы :, содержат в среднем 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.

Употребление их работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день,.
ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета и не допущения порчи плесенью. Особенно недобросовестные конторы, особенно в странах, где проверка над частными конторами и качеством их пищевых продуктов нет или является простой формальностью, используют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносит огромный урон здоровью потребителей, о чём ксати, на товарной упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!

В наличии имеются сухофрукты: абрикоса, фиников, яблок, киви, инжир, цукаты, черного чернослива, урюка, хурмы, вишни, граната, груши, винограда(изюм), курага, инжира, персика, черешня, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 50 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с около 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.
имеют длительный срок хранения до около года и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из их основных выгод, и в этом смысле являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне используются для приготовления выпечки, сладостей, мюслей, сухих завтраков, а так же добавляются в компот.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

Рад представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит только домашние сухофрукты и орехи.

Продаю сухофрукты: инжира, киви, фиников, винограда(изюм), цукаты, урюка, курага, абрикоса, яблок, черешня, чернослива, вишни, граната, инжир, груши, персика, хрумы, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 50 разновидностей.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с влажностью около 20 %.

Они cушатся у нас - на свежем воздухе - на солнце.

В кулинарии они их добавляют в сладости, выпечку, сухие завтраки, мюсли, а так же для приготовления компота.

ВНИМАНие! у промышленников они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предотвращения порчи плесенью. Часто, недобросовестные фабрики, особенно в странах, где контроль над фабриками и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для человека, например нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, при этом наносит заметный урон здоровью человека, о чём ксати, на товарной упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный цвет.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

По любым возникающим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом

Продаем сухофрукты: граната, винограда(изюм), абрикоса, персика, фиников, цукаты, чернослива, курага, урюка, киви, инжир, хурмы, яблок, черешня, вишни, груши, инжира, а также разнообразные орешки, всего около 50 позиций
богаты витаминами: B2, B3, B5, B1, B6, A, а так же минералами : натрий, фосфор, железо, калий, кальций, магний,., содержат = 250 ккал на 100 грамм.

Их употребление повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы,.

Срок годности 30 нед.. В этом — одно из их главных преимуществ, и в этом смысле они - отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
цена договорная,

Здравствуйте!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной химии! В ассортименте есть абрикосы, персики, яблоки, черный чернослив, хумра и т.д.
содержат витамины: B6, B3, A, B5, B2, B1, а так же минералы :, калорийность порядка 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

Употребление их повышает общий тонус, дает заряд бодрости, работу сердца, улучшает пищеварение,.
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные производители, в тех странах, где надзор над частными производителями и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или является простой формальностью, используют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но наносящий огромный вред здоровью потребителей, на упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Добрый день!

Мы производим на 100 % исключительно натуральние продукты — сухофрукты и орешки высшего качества.

В наличии имеются сухофрукты: киви, яблок, инжир, персика, винограда(изюм), абрикоса, урюка, цукаты, граната, инжира, курага, вишни, черного чернослива, фиников, черешня, груши, хурмы, а также разнообразные орехи, всего около 40 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.
Храниться они так могут до 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из основных удосбтв, и в этом отношении являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления сладостей, мюслей, сухих завтраков, выпечки, а так же их добавляют в компот.
любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Добрый день!

Мы рады представить Вам на 100 % только продукты — сухофрукты и орехи гарантировано высокого качества.

Продаем сухофрукты: граната, груши, курага, винограда(изюм), вишни, яблок, черного чернослива, цукаты, киви, инжир, хрумы, урюка, черешня, персика, абрикоса, фиников, инжира, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 40 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с остаточной влажностью ок 20 %.

Они cушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе.

Сухофрукты богаты витаминами: B2, B6, B5, A, B3, B1, а так же минеральными элементами : фосфор, магний, кальций, натрий, железо, калий,., калорийность ~ 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Употребление их работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему,.

имеют длительный срок хранения 30 недель. В этом — одно из главных удосбтв, и в этом смысле они - они удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии они используются для приготовления мюслей, сухих завтраков, сладостей, выпечки, а так же при приготовлении компота.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - звоните!

Продаю сухофрукты: хурмы, урюка, курага, яблок, абрикоса, чернослива, черешня, киви, граната, фиников, инжир, винограда(изюм), груши, цукаты, вишни, инжира, персика, а также разнообразные орехи, всего около 25 позиций

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и не допущения порчи плесенью. Некоторые безответственные фабрики, особенно в странах, где надзор над фабриками и качеством их продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья потребителей, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносит огромный урон здоровью потребителей, о чём кстатти, на упаковке чаще всего нет упоминаний. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный цвет.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Всем доброго дня!

Производим исключительно домашние орешки и сухофрукты, без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп фигни! В ассортименте есть черный чернослив, яблоки, персики, абрикосы, хурма и т.д.
Их потребление работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости, повышает тонус,.

цена договорная,

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!

В продаже сухофрукты: вишни, урюка, черного чернослива, курага, абрикоса, инжира, граната, черешня, хурмы, персика, груши, цукаты, киви, яблок, винограда(изюм), инжир, фиников, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 40 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.

Они содержат витамины: B3, B2, B1, B5, A, B6, а так же минеральные элементы :, содержат в среднем 240 килокаллорий.
Храниться так могут до 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из их основных преимуществ, и в этом отношении являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне добавляются в сухие завтраки, мюсли, выпечку, сладости, а так же используются для компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные конторы, в тех странах, где контроль над частными производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но наносящий заметный вред здоровью человека, кстати, на товарной упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

По всем интересующим вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу

Добрый день!

Производим натуральные сухофрукты и орешки.

В продаже сухофрукты: цукаты, вишни, винограда(изюм), чернослива, инжир, инжира, абрикоса, граната, киви, курага, персика, фиников, хурмы, черешня, урюка, яблок, груши, а также разнообразные орешки, всего около 30 позиций.

Срок годности около года. В этом — 1 из главных выгод, и в этом отношении являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления мюслей, выпечки, сухих завтраков, сладостей, а так же при приготовлении компота.
Жду в 1 очередь предложений от оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Производим только натуральние орехи и сухофрукты, без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной нечести. В ассортименте есть абрикосы, яблоки, персики, черный чернослив, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.

Они богаты витаминами: A, B6, B2, B1, B5, B3, а так же минеральными элементами : магний, фосфор, калий, кальций, натрий, железо,., калорийность порядка 250 килокаллорий на 100 грамм.

Употребление их повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему,.
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Часто, безответственные производители, особенно в тех странах, где проверка над конторами и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для здоровья человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, наносит заметный урон здоровью потребителей, кстатти, на упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Всем доброго дня!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной химии. В ассортименте есть яблоки, персики, абрикосы, черный чернослив, хурма и т.д.
Их употребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости,.

Храниться они могут до 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их основных выгод, и в этом смысле они - они неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!

Продаем сухофрукты: яблок, черного чернослива, урюка, груши, цукаты, киви, инжир, фиников, абрикоса, хурмы, персика, инжира, курага, винограда(изюм), черешня, граната, вишни, а также разнообразные орешки, всего около 60 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с около 20 % остаточной влажностью.

Сушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.

содержат витамины: A, B1, B2, B3, B6, B5, а так же минералы :, содержат = 250 ккал и 1,5 — 5 г белка.
В кулинарии они добавляются в сухие завтраки, сладости, выпечку, мюсли, а так же используются для компота.

ВНИМАНие! у промышленников они могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные фабрики, в странах, где проверка над частными фабриками и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, но при этом наносящий огромный вред здоровью человека, о чём ксати, на товарной упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные химией фрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом

Всем доброго дня!

Мы производим +100500 % продукты — сухофрукты и орехи.

Продаю сухофрукты: чернослива, инжира, курага, груши, фиников, инжир, граната, яблок, винограда(изюм), абрикоса, урюка, вишни, киви, хурмы, персика, цукаты, черешня, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 60 разновидностей орехов и сухофруктов.
Они содержат витамины: A, B2, B6, B1, B3, B5, а так же минеральные элементы :, содержат около 240 ккал на 100 г.

Их потребление работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность,.
В кулинарии сухофрукты их добавляют в сладости, мюсли, сухие завтраки, выпечку, а так же для приготовления компота.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные производители, особенно в странах, где надзор над частными конторами и качеством их пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для потребителей, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, но при этом наносящий заметный урон здоровью потребителей, о чём на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией плоды зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! - Всем подскажу

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной нечести! В ассортименте есть персики, яблоки, абрикосы, черный чернослив, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.
Срок годности ок. года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из главных удобств, и в этом смысле они - отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!

Предлагаю исключительно домашние сухофрукты и орешки высшего качества.

В ассортименте сухофрукты: яблок, граната, винограда(изюм), цукаты, урюка, инжир, персика, хрумы, курага, фиников, вишни, абрикоса, черного чернослива, груши, инжира, киви, черешня, а также разнообразные орехи, всего около 60 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с ок 20 % влажностью.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - на свежем воздухе - на солнце.

богаты витаминами: B2, B6, B1, A, B5, B3, а так же минералами : магний, фосфор, кальций, натрий, калий, железо,., калорийность ~ 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.
В кухне используются для приготовления мюслей, выпечки, сухих завтраков, сладостей, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Особенно безответственные конторы, в тех странах, где контроль над производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, используют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, наносит огромный вред здоровью человека, кстати, на упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.

Ищем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!

В ассортименте имеются сухофрукты: винограда(изюм), курага, урюка, граната, груши, хурмы, абрикоса, яблок, фиников, вишни, цукаты, персика, чернослива, инжир, инжира, киви, черешня, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 35 разновидностей
Употребление их повышает тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день,.

имеют длительный срок хранения до 30 нед.. это — 1 из их основных преимуществ, и в этом отношении являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.
По всем вопросам или предложениям - звоните!

Добрый день!

Производим исключительно натуральние орехи и сухофрукты, без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп фигни. В ассортименте есть черный чернослив, яблоки, персики, абрикосы, хумра и т.д.
Их потребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает тонус, дает заряд бодрости на весь день,.

Храниться они так могут 30 недель. это — одно из их основных удобств, и в этом смысле являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии добавляются в мюсли, выпечку, сладости, сухие завтраки, а так же для компота.
объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.

Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть!

Продаю сухофрукты: инжир, винограда(изюм), груши, яблок, вишни, инжира, чернослива, абрикоса, курага, граната, урюка, цукаты, фиников, хурмы, персика, киви, черешня, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 30 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B2, B3, B6, B1, B5, A, а так же минералы :, калорийность около 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные производители, особенно в тех странах, где проверка над производителями и качеством их продуктов нет или является простой формальностью, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, при этом наносящий заметный вред здоровью человека, о чём кстатти, на товарной упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь относительно тёмный цвет.
любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Мы производим на 100 % только натуральние продукты — сухофрукты и орехи.

Продаем сухофрукты: абрикоса, инжира, инжир, черного чернослива, фиников, персика, урюка, яблок, хрумы, вишни, курага, киви, цукаты, черешня, груши, винограда(изюм), граната, а также разнообразные орешки, всего около 35 разновидностей.
Сухофрукты богаты витаминами: B2, B1, B5, B3, A, B6, а так же минеральными элементами : магний, железо, натрий, калий, кальций, фосфор,., содержат порядка 260 ккал.

Употребление их повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы,.
ВНИМАНие! В промышленных условиях они могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Некоторые безответственные фабрики, в странах, где контроль над частными фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносит огромный урон здоровью потребителей, кстати, на упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные химией плоды зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

Ищем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!

Производим исключительно домашние орешки и сухофрукты, без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и тп фигни! В ассортименте есть черный чернослив, персики, абрикосы, яблоки, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с ок 20 % остаточной влажностью.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - на свежем воздухе.
Срок годности до 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из главных преимуществ, и в этом отношении они - отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне они используются для приготовления мюслей, сладостей, сухих завтраков, выпечки, а так же при приготовлении компота.
цена договорная,

Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем подскажу

Добрый день!

Рад представить Вам исключительно натуральные сухофрукты и орешки гарантировано высшего качества.

В наличии сухофрукты: инжира, граната, киви, урюка, инжир, чернослива, черешня, вишни, курага, груши, винограда(изюм), персика, хурмы, яблок, абрикоса, фиников, цукаты, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 30 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: A, B5, B3, B6, B1, B2, а так же минеральные элементы :, калорийность = 240 ккал и 1,5 — 5 г белка.
В кулинарии сухофрукты их добавляют в сладости, мюсли, сухие завтраки, выпечку, а так же используются для приготовления компота.
любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.

В наличии сухофрукты: инжир, вишни, черешня, абрикоса, инжира, урюка, груши, черного чернослива, граната, киви, курага, цукаты, хурмы, яблок, винограда(изюм), фиников, персика, а также разнообразные орешки, всего около 35 разновидностей
Употребление их работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает общий тонус,.

имеют длительный срок хранения до ок. года. это — 1 из их главных выгод, и в этом отношении - они неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и не допущения порчи плесенью. Часто, безответственные конторы, в тех странах, где надзор над конторами и качеством их пищевых продуктов нет или является простой формальностью, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, при этом наносящий заметный урон здоровью человека, о чём ксати, на товарной упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.
любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

По возникающим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении

Всем доброго дня!

Производим домашние орехи и сухофрукты, без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной нечести! В ассортименте есть черный чернослив, персики, яблоки, абрикосы, хумра и т.д.
богаты витаминами: A, B3, B5, B1, B6, B2, а так же минералами : калий, фосфор, кальций, железо, натрий, магний,., содержат ~ 250 килокаллорий на 100 грамм.
В кухне используются для приготовления сухих завтраков, мюслей, сладостей, выпечки, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные производители, особенно в странах, где проверка над частными производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых, но наносит огромный вред здоровью потребителей, на упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.
любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Здравствуйте!

Предлагаю +100500 % домашние продукты — сухофрукты и орехи.

В продаже имеются сухофрукты: абрикоса, персика, винограда(изюм), киви, инжир, инжира, граната, фиников, урюка, хурмы, груши, черешня, цукаты, яблок, курага, вишни, черного чернослива, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 35 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с около 20 % влажностью.

Они cушатся у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.
Их употребление дает заряд бодрости, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца,.

Храниться могут 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из основных удосбтв, и в этом смысле они являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
цена договорная,
Имеется как фасованный, так и развесной.

Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом

Здравствуйте!

Продаем сухофрукты: цукаты, винограда(изюм), хурмы, черешня, курага, киви, чернослива, груши, граната, инжир, абрикоса, яблок, вишни, урюка, персика, инжира, фиников, а также разнообразные орешки, всего около 40 позиций
Они содержат витамины: B6, B2, A, B3, B5, B1, а так же минералы :, содержат в среднем 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу

Производим только домашние сухофрукты и орешки высокого качества.

Продаю сухофрукты: абрикоса, хрумы, яблок, граната, груши, цукаты, инжира, чернослива, инжир, вишни, черешня, урюка, киви, персика, фиников, винограда(изюм), курага, а также разнообразные орехи, всего около 50 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с ок 20 % влажностью.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.
Их употребление улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день, повышает общий тонус,.

имеют длительный срок хранения 12 мес. это — 1 из их основных преимуществ, и в этом смысле - удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне они используются для приготовления мюслей, сладостей, выпечки, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные фабрики, в тех странах, где надзор над частными фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, наносящий заметный урон здоровью потребителей, о чём ксати, на упаковке чаще всего нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии. В ассортименте есть абрикосы, черный чернослив, персики, яблоки, хурма и т.д.
Они богаты витаминами: B3, B1, B5, B2, B6, A, а так же минералами : железо, магний, калий, фосфор, кальций, натрий,., калорийность около 260 ккал на 100 г.

Употребление их дает огромный заряд бодрости, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность,.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть!

Всем доброго дня!

В продаже имеются сухофрукты: урюка, черешня, киви, фиников, персика, курага, груши, хурмы, черного чернослива, вишни, абрикоса, граната, цукаты, инжир, яблок, винограда(изюм), инжира, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 60 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - естественным путём - на свежем воздухе.
Срок годности до около года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из главных выгод, и в этом отношении они являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии сухофрукты их добавляют в мюсли, сухие завтраки, выпечку, сладости, а так же для компота.

ВНИМАНие! у промышленников могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Часто, недобросовестные конторы, особенно в странах, где контроль над конторами и качеством их продуктов нет или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, но при этом наносит огромный вред здоровью человека, на товарной упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.

Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Производим на 100 % исключительно натуральние продукты — сухофрукты и орехи.

Продаем сухофрукты: курага, инжира, вишни, фиников, яблок, инжир, киви, винограда(изюм), хрумы, черешня, граната, персика, абрикоса, цукаты, груши, черного чернослива, урюка, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 40 позиций.
содержат витамины: B3, B1, B2, B5, B6, A, а так же минеральные элементы :, калорийность = 240 ккал.

Их потребление дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердца, улучшает пищеварение, повышает тонус,.
В кулинарии добавляются в сладости, мюсли, выпечку, сухие завтраки, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Особенно безответственные производители, особенно в странах, где контроль над производителями и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, наносит заметный вред здоровью потребителей, о чём кстати, на упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Всем доброго дня!

Продаем сухофрукты: инжира, граната, чернослива, черешня, хурмы, цукаты, фиников, винограда(изюм), абрикоса, киви, персика, урюка, вишни, инжир, курага, яблок, груши, а также разнообразные орешки, всего около 40 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.
Срок годности 30 недель. В этом — одно из основных преимуществ, и в этом смысле - они отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении

Здравствуйте!

Производим только натуральние орехи и сухофрукты, без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной фигни! В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, яблоки, персики, хумра и т.д.
Они богаты витаминами: A, B5, B1, B6, B3, B2, а так же минеральными элементами : железо, натрий, фосфор, магний, калий, кальций,., содержат ~ 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.

Употребление их повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости, улучшает пишеварительную систему,.

Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Добрый день!

Производим исключительно домашние орешки и сухофрукты, без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп химии. В ассортименте есть абрикосы, яблоки, черный чернослив, персики, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с остаточной влажностью около 20 %.

Они cушатся у нас - на свежем воздухе - на солнце.
Храниться так могут до около года и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из их главных выгод, и в этом отношении они являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления мюслей, сладостей, сухих завтраков, выпечки, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНие! В промышленных условиях могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные конторы, в тех странах, где надзор над частными фабриками и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, применяют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для здоровья человека, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносящий огромный урон здоровью человека, кстатти, на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией плоды зачастую имиют относительно тёмный цвет.

объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом

Добрый день!

Мы производим натуральные сухофрукты и орешки гарантировано высокого качества.

В ассортименте сухофрукты: персика, груши, инжира, граната, урюка, хурмы, черешня, яблок, инжир, киви, чернослива, винограда(изюм), фиников, цукаты, вишни, абрикоса, курага, а также разнообразные орешки, всего около 35 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Сушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B6, A, B2, B5, B3, B1, а так же минералы :, содержат порядка 250 килокаллорий на 100 г.

Употребление их повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердца, улучшает пишеварительную систему,.

имеют длительный срок хранения до 12 мес. это — одно из основных удосбтв, и в этом отношении - они неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и не допущения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные фабрики, особенно в тех странах, где проверка над конторами и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для человека, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, при этом наносит огромный вред здоровью человека, о чём на товарной упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу

В ассортименте сухофрукты: инжира, курага, яблок, инжир, граната, вишни, персика, абрикоса, хурмы, черешня, фиников, груши, винограда(изюм), урюка, киви, цукаты, черного чернослива, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 35 позиций

В кулинарии они используются для приготовления выпечки, сухих завтраков, мюслей, сладостей, а так же при приготовлении компота.
цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!

Производим домашние орехи и сухофрукты, без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной нечести! В ассортименте есть яблоки, персики, абрикосы, черный чернослив, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с около 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - на свежем воздухе.
Их потребление дает заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность,.

Срок годности 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их главных преимуществ, и в этом смысле они являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне сухофрукты добавляются в выпечку, сухие завтраки, сладости, мюсли, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные производители, в странах, где проверка над частными производителями и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносящий заметный урон здоровью потребителей, кстатти, на упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный цвет.

Ждем предложений от оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.
По любым интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть!

Всем доброго дня!

Продаю сухофрукты: фиников, киви, груши, персика, урюка, инжир, цукаты, курага, абрикоса, граната, яблок, черешня, чернослива, вишни, инжира, винограда(изюм), хурмы, а также разнообразные орешки, всего около 50 разновидностей
богаты витаминами: B6, B5, A, B1, B2, B3, а так же минералами : калий, железо, фосфор, магний, кальций, натрий,., калорийность в среднем 260 ккал и 1,5 — 5 г белка.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!

Мы рады представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит только домашние сухофрукты и орехи высшего качества.

В продаже сухофрукты: киви, вишни, инжира, хурмы, черешня, урюка, винограда(изюм), персика, граната, фиников, яблок, абрикоса, инжир, груши, чернослива, курага, цукаты, а также разнообразные орехи, всего около 60 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает тонус, дает огромный заряд бодрости,.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - звоните!

Предлагаю +100500 % только продукты — сухофрукты и орешки.

Продаю сухофрукты: цукаты, груши, фиников, урюка, граната, яблок, курага, киви, хрумы, черного чернослива, персика, абрикоса, инжир, винограда(изюм), инжира, черешня, вишни, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 50 разновидностей.
Сухофрукты богаты витаминами: B6, A, B2, B3, B5, B1, а так же минеральными элементами : натрий, железо, кальций, магний, фосфор, калий,., содержат ~ 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
имеют длительный срок хранения до 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их главных удобств, и в этом отношении являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне используются для приготовления сухих завтраков, выпечки, мюслей, сладостей, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные конторы, особенно в странах, где контроль над фабриками и качеством их продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, но при этом наносит заметный вред здоровью человека, о чём ксати, на упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.
любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Здравствуйте!

Производим исключительно натуральние орешки и сухофрукты, без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной нечести. В ассортименте есть персики, абрикосы, яблоки, черный чернослив, хумра и т.д.
Они содержат витамины: B5, A, B1, B3, B2, B6, а так же минеральные элементы :, калорийность порядка 240 ккал.

Их употребление работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день,.
В кулинарии они их добавляют в сухие завтраки, мюсли, выпечку, сладости, а так же для компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях они могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предупреждение порчи плесенью. Часто, безответственные фабрики, в тех странах, где надзор над частными конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, наносящий огромный урон здоровью потребителей, кстати, на товарной упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

цена договорная,
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!

В продаже имеются сухофрукты: урюка, цукаты, инжира, яблок, черного чернослива, винограда(изюм), черешня, груши, курага, фиников, граната, вишни, киви, хурмы, персика, абрикоса, инжир, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 50 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с влажностью ок 20 %.

Сушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе.
Храниться они могут ок. года. это — одно из основных выгод, и в этом смысле они - удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем отвечу)

Производим домашние орехи и сухофрукты, без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной химии! В ассортименте есть черный чернослив, персики, яблоки, абрикосы, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с остаточной влажностью около 20 %.

Они cушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день,.

Храниться так могут около года. это — одно из их главных выгод, и в этом отношении они являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии они их добавляют в сладости, мюсли, выпечку, сухие завтраки, а так же используются для компота.
любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Всем доброго дня!

В наличии сухофрукты: урюка, груши, граната, черешня, фиников, инжир, вишни, винограда(изюм), яблок, курага, инжира, персика, киви, хурмы, цукаты, черного чернослива, абрикоса, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 25 позиций
богаты витаминами: B6, A, B3, B2, B1, B5, а так же минералами : калий, железо, магний, кальций, натрий, фосфор,., содержат около 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные конторы, особенно в странах, где надзор над производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, при этом наносящий заметный урон здоровью человека, о чём кстати, на товарной упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

Ищем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните!

Здравствуйте!

Мы производим +100500 % домашние продукты — сухофрукты и орехи.

В наличии сухофрукты: киви, инжир, чернослива, фиников, инжира, хрумы, черешня, цукаты, яблок, вишни, винограда(изюм), граната, груши, урюка, курага, абрикоса, персика, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 25 позиций.
Они содержат витамины: B3, A, B2, B1, B6, B5, а так же минеральные элементы :, калорийность в среднем 250 ккал.
В кухне используются для приготовления выпечки, мюслей, сухих завтраков, сладостей, а так же их добавляют в компот.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!

Продаем сухофрукты: граната, инжира, урюка, цукаты, вишни, яблок, груши, черешня, персика, фиников, чернослива, хурмы, инжир, винограда(изюм), курага, абрикоса, киви, а также разнообразные орехи, всего около 25 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - на свежем воздухе.
Их потребление дает заряд бодрости, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы,.

имеют длительный срок хранения до 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из основных преимуществ, и в этом смысле - удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! В промышленных условиях они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Часто, недобросовестные производители, в тех странах, где контроль над частными фабриками и качеством их пищевых продуктов нет или является простой формальностью, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья потребителей, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых, но наносит огромный вред здоровью потребителей, на упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

Мы рады представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит исключительно натуральные сухофрукты и орешки гарантировано высшего качества.

Продаю сухофрукты: яблок, вишни, урюка, персика, груши, хурмы, граната, абрикоса, киви, винограда(изюм), черешня, фиников, инжира, курага, инжир, цукаты, черного чернослива, а также разнообразные орехи, всего около 25 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с влажностью ок 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - естественным путём - на свежем воздухе.

содержат витамины: B6, B1, B2, B5, B3, A, а так же минералы :, содержат = 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.
В кулинарии сухофрукты используются для приготовления сладостей, сухих завтраков, мюслей, выпечки, а так же при приготовлении компота.
объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп фигни. В ассортименте есть персики, яблоки, черный чернослив, абрикосы, хурма и т.д.
Их употребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости,.

Срок годности 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из их основных удосбтв, и в этом смысле являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные фабрики, особенно в странах, где проверка над частными конторами и качеством их продуктов нет или является простой формальностью, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносящий заметный вред здоровью человека, о чём кстатти, на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией плоды могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом

Здравствуйте!

Продаю сухофрукты: киви, инжир, груши, граната, курага, фиников, винограда(изюм), абрикоса, урюка, инжира, черешня, хурмы, черного чернослива, персика, вишни, цукаты, яблок, а также разнообразные орехи, всего около 30 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - на свежем воздухе - на солнце.
Храниться они могут до ок. года. это — 1 из главных выгод, и в этом отношении они - они отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! у промышленников они могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета и не допущения порчи плесенью. Часто, недобросовестные конторы, в тех странах, где надзор над конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, наносит огромный урон здоровью потребителей, ксати, на упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.

объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп нечести. В ассортименте есть персики, абрикосы, яблоки, черный чернослив, хурма и т.д.
Сухофрукты богаты витаминами: B5, B2, B3, B1, B6, A, а так же минеральными элементами : натрий, магний, калий, кальций, фосфор, железо,., калорийность в среднем 240 ккал на 100 грамм.

Употребление их работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему, повышает тонус,.
В кухне они добавляются в выпечку, мюсли, сухие завтраки, сладости, а так же для приготовления компота.
Жду в 1 очередь предложений от дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.
По вопросам и предложениям - звоните!

Добрый день!

Производим на 100 % исключительно домашние продукты — сухофрукты и орехи.

Продаем сухофрукты: персика, инжира, фиников, вишни, курага, абрикоса, хурмы, урюка, чернослива, яблок, черешня, груши, цукаты, винограда(изюм), граната, инжир, киви, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 35 разновидностей орехов и сухофруктов.

В кухне сухофрукты их добавляют в мюсли, сухие завтраки, сладости, выпечку, а так же используются для приготовления компота.
любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Всем доброго дня!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной фигни! В ассортименте есть абрикосы, яблоки, персики, черный чернослив, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с ок 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B1, B5, B2, B3, B6, A, а так же минералы :, содержат порядка 260 ккал.

Употребление их работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение,.

Срок годности 12 месяцев. В этом — одно из их главных удобств, и в этом смысле являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предотвращения порчи плесенью. Особенно безответственные фабрики, особенно в тех странах, где проверка над частными производителями и качеством их продуктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, наносящий заметный урон здоровью потребителей, о чём кстатти, на упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный цвет.
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу)

Здравствуйте!

Предлагаю только домашние сухофрукты и орешки высокого качества.

В наличии сухофрукты: вишни, инжира, цукаты, граната, груши, черного чернослива, абрикоса, черешня, урюка, хрумы, персика, курага, инжир, винограда(изюм), киви, фиников, яблок, а также разнообразные орешки, всего около 50 разновидностей.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе.
Их потребление дает заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему,.
ВНИМАНИЕ! у промышленников могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные производители, в странах, где контроль над фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но при этом наносит огромный вред здоровью человека, кстати, на товарной упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении

В наличии имеются сухофрукты: цукаты, инжира, черешня, абрикоса, граната, инжир, яблок, курага, чернослива, фиников, киви, вишни, хурмы, урюка, груши, персика, винограда(изюм), а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 30 разновидностей
Они богаты витаминами: B6, B5, A, B3, B2, B1, а так же минералами : магний, железо, кальций, калий, фосфор, натрий,., калорийность ~ 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 г.
имеют длительный срок хранения до 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из основных преимуществ, и в этом отношении они - неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии используются для приготовления выпечки, мюслей, сухих завтраков, сладостей, а так же добавляются в компот.
объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Здравствуйте!

Продаем сухофрукты: черного чернослива, фиников, инжира, груши, киви, яблок, цукаты, курага, урюка, винограда(изюм), черешня, инжир, вишни, хурмы, абрикоса, персика, граната, а также разнообразные орехи, всего около 35 разновидностей

Срок годности до 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из их основных преимуществ, и в этом отношении они - они удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной химии! В ассортименте есть яблоки, персики, абрикосы, черный чернослив, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с влажностью около 20 %.

Они cушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они содержат витамины: A, B6, B5, B1, B2, B3, а так же минеральные элементы :, содержат = 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

Их употребление дает огромный заряд бодрости, работу сердца, повышает тонус, улучшает пишеварительную систему,.
В кухне используются для приготовления сладостей, выпечки, мюслей, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета и предупреждение порчи плесенью. Некоторые недобросовестные фабрики, в тех странах, где проверка над частными фабриками и качеством их пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но при этом наносит заметный урон здоровью человека, о чём ксати, на товарной упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!

Рад представить Вам продукты — сухофрукты и орешки высокого качества.

Продаю сухофрукты: инжир, урюка, инжира, хурмы, фиников, абрикоса, курага, груши, киви, яблок, персика, цукаты, винограда(изюм), черешня, вишни, граната, черного чернослива, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 30 разновидностей.
Употребление их повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы,.
ВНИМАНИЕ! у промышленников они зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные конторы, особенно в странах, где надзор над конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, наносящий огромный вред здоровью потребителей, на упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь относительно тёмный цвет.

любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.

Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть!

Мы производим 100 % исключительно домашние сухофрукты и орехи.

В продаже имеются сухофрукты: яблок, граната, инжира, вишни, фиников, инжир, персика, хрумы, киви, курага, чернослива, цукаты, черешня, винограда(изюм), урюка, абрикоса, груши, а также разнообразные орешки, всего около 40 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - на свежем воздухе.

Сухофрукты богаты витаминами: B2, B5, B6, B1, A, B3, а так же минеральными элементами : железо, натрий, калий, магний, кальций, фосфор,., калорийность около 260 ккал на 100 грамм.
Храниться они могут ок. года. это — 1 из главных выгод, и в этом смысле являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии они добавляются в выпечку, сухие завтраки, мюсли, сладости, а так же для компота.
цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!

В ассортименте имеются сухофрукты: фиников, инжира, вишни, черешня, граната, хурмы, винограда(изюм), чернослива, груши, абрикоса, цукаты, курага, яблок, персика, киви, инжир, урюка, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 60 позиций

В кулинарии сухофрукты их добавляют в сухие завтраки, мюсли, выпечку, сладости, а так же для приготовления компота.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести. В ассортименте есть абрикосы, персики, черный чернослив, яблоки, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Сушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.

богаты витаминами: B5, B3, B1, A, B2, B6, а так же минералами : кальций, калий, железо, фосфор, магний, натрий,., содержат около 240 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Употребление их улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердца,.

имеют длительный срок хранения 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из основных удобств, и в этом смысле они - они отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предотвращения порчи плесенью. Часто, недобросовестные производители, в странах, где контроль над частными производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для потребителей, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, наносит заметный вред здоровью человека, о чём кстати, на товарной упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!

Производим только натуральние орехи и сухофрукты, без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп фигни! В ассортименте есть черный чернослив, яблоки, персики, абрикосы, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с ок 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.

содержат витамины: B1, B2, B6, A, B5, B3, а так же минералы :, калорийность в среднем 250 килокаллорий на 100 г.
имеют длительный срок хранения до около года. В этом — одно из их главных выгод, и в этом отношении являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!

Предлагаю натуральные сухофрукты и орехи.

Продаем сухофрукты: граната, вишни, черешня, инжира, персика, винограда(изюм), груши, инжир, курага, яблок, цукаты, хрумы, урюка, абрикоса, киви, фиников, чернослива, а также разнообразные орехи, всего около 30 разновидностей орехов и сухофруктов.
Их потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости, повышает тонус,.
В кухне используются для приготовления мюслей, сладостей, выпечки, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные конторы, особенно в тех странах, где надзор над фабриками и качеством их пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но при этом наносящий огромный урон здоровью потребителей, ксати, на упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните!

Всем доброго дня!

Продаю сухофрукты: фиников, граната, цукаты, винограда(изюм), инжир, урюка, абрикоса, персика, черного чернослива, хурмы, вишни, яблок, киви, инжира, груши, курага, черешня, а также разнообразные орехи, всего около 60 позиций
Они богаты витаминами: A, B1, B6, B5, B3, B2, а так же минеральными элементами : магний, натрий, фосфор, калий, железо, кальций,., калорийность ~ 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
Срок годности до 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из их главных удосбтв, и в этом смысле - неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - мой номер у Вас есть!

Здравствуйте!

Производим исключительно домашние орешки и сухофрукты, без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной химии. В ассортименте есть яблоки, абрикосы, черный чернослив, персики, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с влажностью около 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.
Их употребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости,.
В кухне сухофрукты добавляются в сладости, сухие завтраки, мюсли, выпечку, а так же используются для компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и не допущения порчи плесенью. Некоторые безответственные производители, особенно в тех странах, где контроль над частными производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья человека, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых, но при этом наносящий заметный вред здоровью потребителей, на товарной упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

Добрый день!

Производим на +100500 % только натуральние продукты — сухофрукты и орешки гарантировано высшего качества.

В ассортименте сухофрукты: винограда(изюм), хурмы, черного чернослива, абрикоса, инжир, яблок, цукаты, инжира, персика, курага, груши, киви, вишни, урюка, граната, фиников, черешня, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 60 позиций.
Они содержат витамины: B2, A, B6, B3, B1, B5, а так же минеральные элементы :, содержат порядка 240 ккал.

ВНИМАНие! у промышленников они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные фабрики, в странах, где проверка над конторами и качеством их продуктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, наносит огромный урон здоровью человека, о чём кстатти, на упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь относительно тёмный оттенок.

Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом

В продаже сухофрукты: черешня, яблок, киви, фиников, граната, инжир, хурмы, цукаты, инжира, вишни, персика, винограда(изюм), урюка, курага, абрикоса, груши, чернослива, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 40 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе.
Употребление их повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день, работу сердца, улучшает пищеварение,.

Храниться так могут 12 мес. В этом — одно из основных преимуществ, и в этом отношении они являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии они используются для приготовления выпечки, сладостей, мюслей, сухих завтраков, а так же добавляются в компот.
любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Мы производим исключительно домашние сухофрукты и орешки гарантировано высшего качества.

В ассортименте имеются сухофрукты: киви, инжира, черного чернослива, черешня, хрумы, курага, цукаты, персика, яблок, инжир, фиников, вишни, груши, граната, винограда(изюм), урюка, абрикоса, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 40 позиций.

Храниться они могут 12 мес. это — одно из их основных удобств, и в этом отношении являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!

В наличии имеются сухофрукты: инжир, цукаты, вишни, урюка, киви, черешня, персика, курага, абрикоса, груши, винограда(изюм), яблок, фиников, граната, инжира, хурмы, чернослива, а также разнообразные орешки, всего около 50 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - на свежем воздухе - на солнце.

Они богаты витаминами: B3, B6, A, B2, B1, B5, а так же минералами : фосфор, кальций, калий, натрий, магний, железо,., калорийность = 240 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Их употребление дает заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает тонус,.
В кухне используются для приготовления выпечки, мюслей, сухих завтраков, сладостей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и не допущения порчи плесенью. Особенно недобросовестные производители, в тех странах, где надзор над частными конторами и качеством их пищевых продуктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, но при этом наносящий огромный урон здоровью человека, на упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

Ждем предложений от оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните!

Здравствуйте!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни. В ассортименте есть абрикосы, яблоки, персики, черный чернослив, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с около 20 % влажностью.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B1, B6, A, B2, B3, B5, а так же минеральные элементы :, содержат порядка 260 килокаллорий.
В кулинарии они добавляются в выпечку, сухие завтраки, мюсли, сладости, а так же используются для компота.
любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

Продаем сухофрукты: черешня, абрикоса, персика, фиников, яблок, инжира, груши, инжир, киви, урюка, цукаты, вишни, винограда(изюм), хурмы, граната, черного чернослива, курага, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 60 позиций
Употребление их работу сердца, дает огромный заряд бодрости, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему,.

Срок годности до ок. года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из главных преимуществ, и в этом смысле они - они удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! у промышленников могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные конторы, особенно в странах, где контроль над производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, наносит заметный вред здоровью потребителей, о чём ксати, на товарной упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.

объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

Здравствуйте!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии! В ассортименте есть яблоки, персики, черный чернослив, абрикосы, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с ок 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.

Сухофрукты богаты витаминами: B6, B5, B2, B1, A, B3, а так же минеральными элементами : железо, магний, калий, натрий, кальций, фосфор,., калорийность ~ 250 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Их потребление повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему, работу сердца,.
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные фабрики, в тех странах, где проверка над частными фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, наносящий заметный урон здоровью потребителей, кстати, на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.

цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
Есть вопросы? - звоните!

Предлагаю 100 % только домашние продукты — сухофрукты и орехи.

Продаем сухофрукты: чернослива, абрикоса, груши, курага, цукаты, хурмы, киви, черешня, инжир, вишни, урюка, персика, фиников, инжира, яблок, граната, винограда(изюм), а также разнообразные орехи, всего около 60 разновидностей.

имеют длительный срок хранения до 30 нед.. это — одно из их основных выгод, и в этом смысле они являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления мюслей, сухих завтраков, сладостей, выпечки, а так же их добавляют в компот.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Производим натуральние продукты — сухофрукты и орехи.

Продаю сухофрукты: черешня, хурмы, инжира, персика, фиников, вишни, груши, граната, винограда(изюм), инжир, курага, черного чернослива, урюка, яблок, цукаты, абрикоса, киви, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 50 разновидностей.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.

содержат витамины: B5, B1, B3, B6, B2, A, а так же минералы :, содержат около 250 килокаллорий на 100 грамм.

Употребление их повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы,.
ВНИМАНие! у промышленников они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные конторы, особенно в странах, где контроль над конторами и качеством их продуктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, но при этом наносит огромный вред здоровью человека, о чём кстатти, на упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Добрый день!

Производим исключительно натуральние орехи и сухофрукты, без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной нечести! В ассортименте есть яблоки, персики, черный чернослив, абрикосы, хурма и т.д.

имеют длительный срок хранения 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из главных удосбтв, и в этом отношении - отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии они их добавляют в сладости, выпечку, мюсли, сухие завтраки, а так же для приготовления компота.
цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом

Добрый день!

Продаю сухофрукты: вишни, абрикоса, курага, урюка, хурмы, цукаты, инжира, яблок, черешня, груши, инжир, винограда(изюм), чернослива, фиников, граната, киви, персика, а также разнообразные орехи, всего около 25 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с остаточной влажностью ок 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B2, B1, B6, B3, B5, A, а так же минералы :, калорийность в среднем 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.

Употребление их повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости, улучшает пишеварительную систему,.

Храниться так могут 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из их основных выгод, и в этом отношении - неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии сухофрукты их добавляют в сухие завтраки, выпечку, сладости, мюсли, а так же для компота.
объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! - Всем отвечу)

Всем доброго дня!

В продаже сухофрукты: фиников, киви, яблок, вишни, хурмы, груши, инжир, персика, граната, цукаты, урюка, инжира, абрикоса, курага, черного чернослива, винограда(изюм), черешня, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 25 разновидностей

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные фабрики, особенно в тех странах, где проверка над частными производителями и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, наносящий огромный вред здоровью человека, о чём ксати, на упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные химией плоды зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

Здравствуйте!

Производим только домашние орешки и сухофрукты, без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной химии. В ассортименте есть персики, черный чернослив, абрикосы, яблоки, хумра и т.д.
Их потребление повышает тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день, работу сердца,.

Срок годности до около года. В этом — одно из главных преимуществ, и в этом смысле они являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните!

Мы рады представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит на +100500 % только натуральные сухофрукты и орешки высокого качества.

В продаже сухофрукты: абрикоса, вишни, груши, киви, фиников, инжир, персика, черешня, чернослива, граната, хрумы, урюка, цукаты, яблок, курага, инжира, винограда(изюм), а также разнообразные орехи, всего около 35 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - на свежем воздухе - на солнце.

богаты витаминами: A, B5, B3, B6, B2, B1, а так же минералами : натрий, калий, магний, кальций, фосфор, железо,., содержат = 240 килокаллорий.
В кухне используются для приготовления мюслей, выпечки, сладостей, сухих завтраков, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Часто, недобросовестные производители, в странах, где надзор над фабриками и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносит заметный урон здоровью потребителей, кстати, на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной нечести. В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, яблоки, персики, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.

содержат витамины: B1, B5, B2, A, B3, B6, а так же минеральные элементы :, содержат в среднем 260 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Их употребление повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости, работу сердца, улучшает пишеварительную систему,.

Срок годности 30 нед.. В этом — одно из главных удобств, и в этом смысле являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

По вопросам или предложениям - звоните!

Добрый день!

Предлагаю 100 % домашние сухофрукты и орехи.

В наличии сухофрукты: винограда(изюм), яблок, курага, граната, урюка, груши, абрикоса, инжир, фиников, вишни, черешня, инжира, хрумы, киви, чернослива, цукаты, персика, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 35 позиций.

В кухне сухофрукты добавляются в мюсли, выпечку, сухие завтраки, сладости, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета продукта и не допущения порчи плесенью. Часто, недобросовестные фабрики, в странах, где контроль над частными фабриками и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для человека, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносящий огромный урон здоровью потребителей, о чём на упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.

цена договорная,

Продаю сухофрукты: винограда(изюм), инжир, граната, курага, киви, абрикоса, персика, черного чернослива, черешня, вишни, груши, инжира, хурмы, яблок, фиников, урюка, цукаты, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 40 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с около 20 % влажностью.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день,.
ВНИМАНие! В промышленных условиях могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные производители, особенно в тех странах, где надзор над производителями и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, наносит заметный вред здоровью человека, кстатти, на товарной упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу

Здравствуйте!

В ассортименте имеются сухофрукты: абрикоса, киви, чернослива, хурмы, винограда(изюм), курага, граната, инжир, персика, фиников, цукаты, груши, яблок, вишни, инжира, урюка, черешня, а также разнообразные орешки, всего около 60 позиций
богаты витаминами: B5, A, B2, B6, B1, B3, а так же минеральными элементами : калий, железо, фосфор, магний, натрий, кальций,., калорийность ~ 250 килокаллорий на 100 г.
имеют длительный срок хранения до 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из их основных выгод, и в этом отношении они - они удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии используются для приготовления сухих завтраков, мюслей, сладостей, выпечки, а так же при приготовлении компота.
любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп фигни! В ассортименте есть абрикосы, черный чернослив, персики, яблоки, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - естественным путём - на свежем воздухе.
Употребление их повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день,.

Храниться могут ок. года. это — 1 из их основных преимуществ, и в этом смысле они - отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Особенно недобросовестные конторы, в странах, где проверка над конторами и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых, наносящий огромный урон здоровью потребителей, о чём кстатти, на товарной упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь сравнительно тёмный цвет.

Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!

Рад представить Вам исключительно продукты — сухофрукты и орешки высшего качества.

Продаю сухофрукты: курага, винограда(изюм), хурмы, черного чернослива, урюка, груши, вишни, черешня, цукаты, инжира, граната, фиников, инжир, абрикоса, яблок, персика, киви, а также разнообразные орешки, всего около 25 разновидностей орехов и сухофруктов.
Сухофрукты богаты витаминами: A, B6, B2, B5, B1, B3, а так же минералами : кальций, магний, калий, железо, фосфор, натрий,., содержат порядка 240 килокаллорий.
В кулинарии они добавляются в сладости, выпечку, мюсли, сухие завтраки, а так же используются для компота.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной нечести! В ассортименте есть персики, черный чернослив, абрикосы, яблоки, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с влажностью около 20 %.

Сушатся у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.

Они содержат витамины: B3, A, B1, B6, B5, B2, а так же минералы :, калорийность = 250 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Их потребление дает заряд бодрости, повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение,.

Срок годности до 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из главных преимуществ, и в этом отношении являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Всем доброго дня!

Продаем сухофрукты: фиников, абрикоса, груши, хурмы, вишни, курага, инжир, урюка, цукаты, киви, чернослива, яблок, винограда(изюм), граната, черешня, персика, инжира, а также разнообразные орешки, всего около 30 разновидностей

В кухне они используются для приготовления выпечки, сухих завтраков, мюслей, сладостей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные конторы, особенно в тех странах, где контроль над частными производителями и качеством приготовленных ими продуктов нет или представляет простую формальность, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для здоровья потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносит заметный вред здоровью человека, на упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Помогу советом

Добрый день!

Мы производим на +100500 % только натуральние продукты — сухофрукты и орехи гарантировано высокого качества.

В наличии сухофрукты: инжира, курага, фиников, винограда(изюм), граната, груши, черешня, киви, урюка, инжир, хурмы, яблок, персика, чернослива, абрикоса, цукаты, вишни, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 25 разновидностей орехов и сухофруктов.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Всем подскажу

Здравствуйте!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тп фигни. В ассортименте есть персики, черный чернослив, абрикосы, яблоки, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с остаточной влажностью ок 20 %.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - на свежем воздухе.

Они богаты витаминами: B5, B3, B1, A, B2, B6, а так же минеральными элементами : кальций, калий, магний, натрий, фосфор, железо,., калорийность около 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.

Их употребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает тонус,.

имеют длительный срок хранения до около года. это — одно из главных удосбтв, и в этом смысле - они неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии сухофрукты используются для приготовления мюслей, сладостей, выпечки, сухих завтраков, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНие! В промышленных условиях они могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные фабрики, в тех странах, где надзор над фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или представляет простую формальность, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для человека, например нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, наносящий огромный вред здоровью человека, о чём ксати, на товарной упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют относительно тёмный оттенок.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

В наличии сухофрукты: абрикоса, граната, фиников, урюка, вишни, черного чернослива, яблок, черешня, киви, цукаты, инжира, персика, инжир, винограда(изюм), хурмы, груши, курага, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 50 позиций

ВНИМАНИЕ! у промышленников зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предупреждение порчи плесенью. Некоторые безответственные производители, особенно в странах, где проверка над частными конторами и качеством их пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но при этом наносит заметный урон здоровью потребителей, кстати, на упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные химией фрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

Ищем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Производим натуральные сухофрукты и орешки.

Продаем сухофрукты: яблок, инжира, инжир, киви, хрумы, груши, цукаты, вишни, фиников, персика, винограда(изюм), абрикоса, черешня, урюка, черного чернослива, курага, граната, а также разнообразные орешки, всего около 50 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B3, B2, B6, B5, B1, A, а так же минеральные элементы :, содержат = 240 килокаллорий.

Употребление их дает заряд бодрости, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы,.

Храниться они так могут 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их основных выгод, и в этом отношении они являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне их добавляют в сухие завтраки, мюсли, сладости, выпечку, а так же для приготовления компота.
любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Есть вопросы? - звоните!

В продаже сухофрукты: граната, винограда(изюм), яблок, урюка, киви, фиников, инжира, хурмы, инжир, груши, черешня, курага, чернослива, цукаты, вишни, абрикоса, персика, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 35 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они богаты витаминами: A, B5, B1, B2, B6, B3, а так же минеральными элементами : железо, фосфор, натрий, магний, калий, кальций,., калорийность около 260 килокаллорий на 100 г.

Их употребление работу сердца, дает заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение, повышает тонус,.
В кулинарии они добавляются в мюсли, сладости, выпечку, сухие завтраки, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНие! у промышленников могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные фабрики, особенно в странах, где надзор над частными производителями и качеством их продуктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но при этом наносит заметный вред здоровью потребителей, о чём на упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь относительно тёмный оттенок.

Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

По всем возникающим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть!

Здравствуйте!

Производим исключительно натуральние орешки и сухофрукты, без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной химии. В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, яблоки, персики, хурма и т.д.

Срок годности до ок. года. это — одно из основных преимуществ, и в этом отношении - они удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Всем доброго дня!

Мы производим +100500 % исключительно продукты — сухофрукты и орехи высшего качества.

В ассортименте сухофрукты: курага, цукаты, черешня, киви, винограда(изюм), абрикоса, яблок, хурмы, вишни, фиников, персика, урюка, инжира, граната, груши, инжир, черного чернослива, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 60 разновидностей.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с ок 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся у нас - только - на свежем воздухе.
Употребление их улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости,.

любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Добрый день!

Продаю сухофрукты: цукаты, инжира, винограда(изюм), персика, урюка, киви, инжир, граната, яблок, фиников, груши, черного чернослива, хурмы, черешня, вишни, курага, абрикоса, а также разнообразные орешки, всего около 35 разновидностей
содержат витамины: B3, B6, A, B2, B1, B5, а так же минеральные элементы :, содержат порядка 240 ккал и 1,5 — 5 г белка.
имеют длительный срок хранения 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их главных выгод, и в этом смысле они являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления сладостей, выпечки, мюслей, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предотвращения порчи плесенью. Часто, недобросовестные конторы, в тех странах, где контроль над конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых, наносящий огромный урон здоровью человека, кстати, на товарной упаковке чаще всего нет упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной фигни! В ассортименте есть яблоки, персики, абрикосы, черный чернослив, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B3, B1, B5, B2, A, B6, а так же минералы :, содержат ~ 250 килокаллорий на 100 грамм.
Храниться они могут до 30 недель. это — одно из главных удосбтв, и в этом отношении - неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и не допущения порчи плесенью. Особенно безответственные производители, в странах, где проверка над фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или представляет простую формальность, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносящий огромный вред здоровью потребителей, о чём ксати, на товарной упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Есть вопросы? - звоните! - Всем отвечу)

Добрый день!

Мы рады представить Вам натуральные сухофрукты и орешки.

Продаем сухофрукты: винограда(изюм), чернослива, урюка, яблок, вишни, черешня, хрумы, инжир, инжира, цукаты, абрикоса, персика, киви, курага, фиников, груши, граната, а также разнообразные орехи, всего около 30 позиций.
Их потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день, повышает общую работоспособность,.
В кухне их добавляют в сладости, мюсли, выпечку, сухие завтраки, а так же для компота.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Здравствуйте!

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной химии! В ассортименте есть яблоки, абрикосы, персики, черный чернослив, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с влажностью около 20 %.

Они cушатся у нас - на свежем воздухе - на солнце.
Храниться так могут 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их основных удобств, и в этом смысле они являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии сухофрукты используются для приготовления сухих завтраков, сладостей, выпечки, мюслей, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные конторы, особенно в тех странах, где контроль над частными фабриками и качеством их пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносит заметный урон здоровью человека, кстатти, на упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные химией плоды могут иметь сравнительно тёмный цвет.

любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

Всем доброго дня!

Производим на 100 % исключительно домашние сухофрукты и орехи гарантировано высокого качества.

В продаже имеются сухофрукты: абрикоса, граната, груши, персика, винограда(изюм), яблок, хурмы, инжир, инжира, цукаты, чернослива, вишни, черешня, киви, курага, урюка, фиников, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 30 позиций.
Сухофрукты богаты витаминами: A, B2, B3, B1, B5, B6, а так же минералами : железо, кальций, фосфор, магний, калий, натрий,., калорийность в среднем 240 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Употребление их дает огромный заряд бодрости, повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему,.

цена договорная,

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении

Добрый день!

В ассортименте имеются сухофрукты: вишни, черешня, хурмы, абрикоса, киви, груши, граната, цукаты, инжира, урюка, инжир, чернослива, фиников, курага, персика, яблок, винограда(изюм), а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 30 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - на свежем воздухе.
имеют длительный срок хранения до 12 мес. В этом — 1 из их главных преимуществ, и в этом смысле являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! - Помогу советом

Здравствуйте!

Производим домашние орехи и сухофрукты, без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и тп нечести. В ассортименте есть яблоки, персики, абрикосы, черный чернослив, хурма и т.д.
богаты витаминами: B2, B5, B1, B6, B3, A, а так же минералами : фосфор, магний, калий, железо, кальций, натрий,., калорийность ~ 260 килокаллорий.

Их употребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает тонус, дает огромный заряд бодрости,.
В кулинарии они их добавляют в выпечку, сухие завтраки, сладости, мюсли, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные производители, особенно в тех странах, где надзор над производителями и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для человека, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, наносит заметный урон здоровью человека, ксати, на упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

Ищем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Продаем сухофрукты: винограда(изюм), персика, киви, инжир, курага, груши, урюка, цукаты, граната, фиников, яблок, абрикоса, инжира, черного чернослива, вишни, хурмы, черешня, а также разнообразные орехи, всего около 40 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с ок 20 % влажностью.

Они cушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день,.

любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

По вопросам или предложениям - звоните!

Предлагаю только домашние продукты — сухофрукты и орешки.

Продаю сухофрукты: фиников, черного чернослива, урюка, инжир, персика, вишни, киви, груши, черешня, инжира, курага, хрумы, цукаты, яблок, граната, винограда(изюм), абрикоса, а также разнообразные орехи, всего около 40 разновидностей.
Они содержат витамины: B3, B6, B5, B2, A, B1, а так же минеральные элементы :, содержат в среднем 250 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.
Срок годности около года и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из основных выгод, и в этом отношении они - отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне используются для приготовления мюслей, сухих завтраков, сладостей, выпечки, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! у промышленников они могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета и предупреждение порчи плесенью. Некоторые безответственные фабрики, в странах, где проверка над частными конторами и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но при этом наносящий огромный вред здоровью потребителей, о чём кстати, на товарной упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.
любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Продаем сухофрукты: хурмы, персика, инжира, инжир, граната, цукаты, урюка, груши, фиников, винограда(изюм), киви, курага, вишни, черешня, абрикоса, яблок, чернослива, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 35 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с около 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.
Их потребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости,.
В кухне они добавляются в выпечку, сухие завтраки, сладости, мюсли, а так же для компота.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная,

Добрый день!

Предлагаю на +100500 % домашние сухофрукты и орехи высшего качества.

В ассортименте сухофрукты: урюка, яблок, персика, инжир, груши, вишни, цукаты, киви, хрумы, винограда(изюм), граната, курага, абрикоса, черного чернослива, фиников, инжира, черешня, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 50 позиций.
содержат витамины: B6, A, B1, B5, B2, B3, а так же минералы :, содержат порядка 240 ккал на 100 грамм.
Храниться могут до 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их основных удосбтв, и в этом смысле являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! у промышленников они могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные конторы, особенно в тех странах, где контроль над фабриками и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, при этом наносящий огромный вред здоровью человека, кстатти, на товарной упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом

Здравствуйте!

Производим исключительно натуральние орехи и сухофрукты, без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной химии! В ассортименте есть черный чернослив, персики, яблоки, абрикосы, хурма и т.д.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!

В наличии имеются сухофрукты: груши, яблок, инжир, цукаты, вишни, хурмы, черешня, винограда(изюм), инжира, фиников, черного чернослива, киви, персика, граната, абрикоса, курага, урюка, а также разнообразные орешки, всего около 25 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.

Они богаты витаминами: A, B6, B5, B2, B3, B1, а так же минеральными элементами : калий, фосфор, магний, натрий, кальций, железо,., калорийность около 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

Употребление их повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы,.

имеют длительный срок хранения 12 месяцев. это — одно из главных преимуществ, и в этом отношении они - они отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии используются для приготовления мюслей, сладостей, сухих завтраков, выпечки, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Особенно недобросовестные фабрики, в странах, где проверка над частными конторами и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносит заметный урон здоровью потребителей, о чём на упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь сравнительно тёмный цвет.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении

Добрый день!

Производим домашние орешки и сухофрукты, без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни. В ассортименте есть абрикосы, яблоки, персики, черный чернослив, хумра и т.д.
Они содержат витамины: B1, A, B2, B3, B6, B5, а так же минералы :, содержат = 250 ккал.

Употребление их повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день,.
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и не допущения порчи плесенью. Часто, недобросовестные производители, особенно в странах, где надзор над частными производителями и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, но при этом наносит заметный урон здоровью человека, на товарной упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Всем подскажу

Рад представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит только натуральние продукты — сухофрукты и орешки.

Продаю сухофрукты: фиников, хурмы, инжира, инжир, персика, вишни, курага, винограда(изюм), урюка, черешня, киви, яблок, цукаты, груши, граната, абрикоса, чернослива, а также разнообразные орешки, всего около 25 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с остаточной влажностью около 20 %.

Сушатся у нас - на свежем воздухе.
Срок годности ок. года. В этом — одно из их основных выгод, и в этом отношении являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты добавляются в выпечку, мюсли, сладости, сухие завтраки, а так же используются для компота.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Здравствуйте!

Продаю сухофрукты: хурмы, яблок, урюка, курага, инжира, винограда(изюм), абрикоса, цукаты, черного чернослива, киви, персика, груши, вишни, черешня, фиников, граната, инжир, а также разнообразные орешки, всего около 60 разновидностей
Их потребление работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости, улучшает пишеварительную систему,.
В кухне сухофрукты используются для приготовления сухих завтраков, сладостей, выпечки, мюслей, а так же при приготовлении компота.
Ждем предложений от оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Всем доброго дня!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной нечести! В ассортименте есть абрикосы, черный чернослив, яблоки, персики, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

богаты витаминами: B3, B5, B1, B6, B2, A, а так же минералами : железо, кальций, магний, натрий, калий, фосфор,., калорийность в среднем 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
Храниться они так могут до около года и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из главных удобств, и в этом смысле они - они удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные производители, в тех странах, где проверка над производителями и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, наносящий огромный вред здоровью потребителей, о чём кстатти, на упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Здравствуйте!

Производим исключительно домашние продукты — сухофрукты и орехи.

Продаем сухофрукты: вишни, граната, абрикоса, курага, персика, груши, фиников, черного чернослива, цукаты, яблок, черешня, хрумы, урюка, инжира, инжир, винограда(изюм), киви, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 40 разновидностей орехов и сухофруктов.

В кухне используются для приготовления сухих завтраков, сладостей, выпечки, мюслей, а так же их добавляют в компот.
любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.

В продаже сухофрукты: фиников, киви, курага, инжира, урюка, инжир, абрикоса, чернослива, винограда(изюм), хурмы, яблок, персика, цукаты, черешня, вишни, груши, граната, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 50 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся у нас - только - на свежем воздухе.

содержат витамины: B1, B3, B6, B5, B2, A, а так же минеральные элементы :, содержат порядка 250 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Их употребление дает заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность,.

имеют длительный срок хранения до 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их главных преимуществ, и в этом смысле они являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! у промышленников могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Часто, безответственные конторы, в странах, где надзор над фабриками и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья человека, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносящий огромный вред здоровью потребителей, о чём ксати, на упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный оттенок.

цена договорная,

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

Мы производим 100 % натуральные сухофрукты и орешки гарантировано высокого качества.

В продаже сухофрукты: яблок, груши, инжира, вишни, урюка, цукаты, фиников, граната, винограда(изюм), инжир, хурмы, чернослива, персика, курага, черешня, киви, абрикоса, а также разнообразные орехи, всего около 35 позиций.

Срок годности 12 мес. это — одно из основных выгод, и в этом отношении - неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! В промышленных условиях они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные фабрики, особенно в тех странах, где контроль над частными конторами и качеством приготовленных ими продуктов нет или является простой формальностью, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но наносит заметный урон здоровью человека, кстати, на товарной упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Добрый день!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни. В ассортименте есть абрикосы, черный чернослив, персики, яблоки, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с влажностью ок 20 %.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Сухофрукты богаты витаминами: B5, B1, A, B3, B2, B6, а так же минеральными элементами : магний, натрий, калий, железо, фосфор, кальций,., калорийность ~ 240 килокаллорий.

Употребление их работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости, повышает тонус,.
В кулинарии они их добавляют в сухие завтраки, выпечку, мюсли, сладости, а так же для приготовления компота.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По возникающим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении

Здравствуйте!

В ассортименте сухофрукты: вишни, киви, персика, абрикоса, фиников, хурмы, урюка, черешня, инжира, цукаты, винограда(изюм), граната, курага, инжир, чернослива, яблок, груши, а также разнообразные орехи, всего около 40 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B2, B3, B5, A, B1, B6, а так же минералы :, калорийность = 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.

Их потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости,.
В кулинарии сухофрукты их добавляют в выпечку, сладости, сухие завтраки, мюсли, а так же для компота.
любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - звоните!

Всем доброго дня!

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести! В ассортименте есть яблоки, абрикосы, персики, черный чернослив, хумра и т.д.

Храниться они так могут до 30 нед.. В этом — 1 из основных удобств, и в этом смысле они являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! у промышленников зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета и предупреждение порчи плесенью. Особенно безответственные производители, в странах, где контроль над частными конторами и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для здоровья человека, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносящий заметный вред здоровью человека, кстати, на упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Добрый день!

Производим исключительно натуральные сухофрукты и орехи.

Продаю сухофрукты: вишни, киви, курага, черного чернослива, цукаты, урюка, инжира, черешня, граната, фиников, груши, персика, абрикоса, инжир, винограда(изюм), яблок, хрумы, а также разнообразные орешки, всего около 40 позиций.
Они богаты витаминами: B6, B1, B3, A, B2, B5, а так же минералами : кальций, магний, фосфор, железо, калий, натрий,., содержат около 240 ккал.

ВНИМАНие! В промышленных условиях они могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные фабрики, особенно в тех странах, где надзор над фабриками и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых, но наносит огромный урон здоровью потребителей, о чём на товарной упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные химией плоды зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной химии. В ассортименте есть абрикосы, яблоки, черный чернослив, персики, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с влажностью ок 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - естественным путём - на свежем воздухе.
Употребление их повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день,.

Срок годности 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их главных выгод, и в этом отношении - неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне используются для приготовления выпечки, мюслей, сухих завтраков, сладостей, а так же при приготовлении компота.
любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом

Всем доброго дня!

Продаю сухофрукты: хурмы, яблок, винограда(изюм), вишни, фиников, персика, инжира, черешня, курага, цукаты, киви, черного чернослива, абрикоса, урюка, граната, инжир, груши, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 40 разновидностей
Они содержат витамины: B3, B5, A, B2, B1, B6, а так же минеральные элементы :, содержат ~ 250 килокаллорий.
В кулинарии они добавляются в сухие завтраки, мюсли, выпечку, сладости, а так же используются для приготовления компота.

Мы производим на 100 % только продукты — сухофрукты и орешки гарантировано высшего качества.

В наличии сухофрукты: персика, урюка, киви, абрикоса, цукаты, инжира, черешня, инжир, вишни, яблок, курага, чернослива, граната, хурмы, груши, винограда(изюм), фиников, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 60 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе.
Употребление их повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости,.

имеют длительный срок хранения около года и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из главных преимуществ, и в этом смысле являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные конторы, в странах, где проверка над производителями и качеством их пищевых продуктов нет или является простой формальностью, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для потребителей, например нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, при этом наносящий огромный урон здоровью человека, кстатти, на товарной упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

По всем вопросам или предложениям - звоните!

Добрый день!

Предлагаю +100500 % исключительно домашние сухофрукты и орехи.

В ассортименте имеются сухофрукты: хрумы, черешня, граната, курага, яблок, цукаты, абрикоса, киви, груши, вишни, чернослива, инжира, фиников, винограда(изюм), урюка, персика, инжир, а также разнообразные орехи, всего около 50 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с около 20 % остаточной влажностью.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Сухофрукты богаты витаминами: B3, B5, B2, A, B6, B1, а так же минеральными элементами : железо, фосфор, магний, кальций, натрий, калий,., калорийность в среднем 250 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Их употребление повышает тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему,.

Срок годности до 12 мес. В этом — одно из их основных выгод, и в этом отношении они - они удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне они используются для приготовления сладостей, мюслей, сухих завтраков, выпечки, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предотвращения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные конторы, особенно в тех странах, где проверка над частными конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, но наносит заметный вред здоровью потребителей, о чём ксати, на упаковке чаще всего нет упоминаний. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

Жду в 1 очередь предложений от оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная,

Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу

Здравствуйте!

В ассортименте имеются сухофрукты: киви, черного чернослива, курага, абрикоса, черешня, яблок, цукаты, урюка, инжира, вишни, персика, груши, граната, винограда(изюм), фиников, инжир, хурмы, а также разнообразные орехи, всего около 30 разновидностей

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной нечести! В ассортименте есть абрикосы, персики, черный чернослив, яблоки, хурма и т.д.
Они содержат витамины: B5, A, B1, B2, B3, B6, а так же минеральные элементы :, содержат = 240 килокаллорий.
Храниться могут до 30 недель. В этом — 1 из их основных преимуществ, и в этом отношении - отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты добавляются в сладости, мюсли, выпечку, сухие завтраки, а так же используются для приготовления компота.
объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.

Продаем сухофрукты: инжира, персика, черешня, яблок, фиников, чернослива, абрикоса, вишни, киви, винограда(изюм), хурмы, инжир, цукаты, граната, груши, курага, урюка, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 30 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с ок 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся у нас - только - на свежем воздухе.
Употребление их дает заряд бодрости, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы,.
ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и не допущения порчи плесенью. Особенно безответственные фабрики, особенно в странах, где надзор над производителями и качеством их продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, наносящий огромный урон здоровью потребителей, о чём кстатти, на упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.
любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

По всем возникающим вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении - Всем отвечу)

Здравствуйте!

Рад представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит только продукты — сухофрукты и орешки высокого качества.

Продаем сухофрукты: персика, курага, фиников, цукаты, хурмы, инжира, черешня, груши, граната, винограда(изюм), урюка, яблок, вишни, абрикоса, инжир, киви, черного чернослива, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 25 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Их потребление улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает тонус, работу сердца,.
ВНИМАНИЕ! у промышленников они могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные производители, в тех странах, где контроль над частными фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или является простой формальностью, используют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для здоровья человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но при этом наносит заметный вред здоровью человека, ксати, на товарной упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные химией плоды могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Есть вопросы? - звоните!

Всем доброго дня!

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной фигни. В ассортименте есть яблоки, абрикосы, черный чернослив, персики, хумра и т.д.
богаты витаминами: B2, B1, B3, A, B5, B6, а так же минералами : фосфор, калий, кальций, магний, железо, натрий,., калорийность порядка 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.
имеют длительный срок хранения ок. года и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из главных удосбтв, и в этом смысле они являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне используются для приготовления мюслей, сладостей, выпечки, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.
объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Продаю сухофрукты: хурмы, фиников, цукаты, персика, граната, груши, киви, черешня, вишни, инжир, абрикоса, урюка, винограда(изюм), инжира, яблок, курага, черного чернослива, а также разнообразные орехи, всего около 50 позиций

Срок годности 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из основных удобств, и в этом смысле - они удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии сухофрукты используются для приготовления сухих завтраков, сладостей, выпечки, мюслей, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНие! В промышленных условиях они могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и не допущения порчи плесенью. Часто, недобросовестные производители, особенно в тех странах, где контроль над фабриками и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, но при этом наносит огромный урон здоровью потребителей, о чём кстати, на товарной упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

Ищем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
По вопросам или предложениям - звоните!

Добрый день!

Производим домашние орешки и сухофрукты, без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп химии. В ассортименте есть абрикосы, черный чернослив, персики, яблоки, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

богаты витаминами: B6, B5, A, B1, B2, B3, а так же минеральными элементами : фосфор, калий, натрий, кальций, магний, железо,., содержат около 240 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Их употребление дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус,.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!

Мы производим домашние сухофрукты и орехи.

В наличии сухофрукты: цукаты, инжира, вишни, яблок, черного чернослива, черешня, персика, абрикоса, фиников, инжир, груши, урюка, курага, хурмы, граната, киви, винограда(изюм), а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 35 позиций.
Употребление их повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости,.

имеют длительный срок хранения до 30 нед.. это — 1 из их главных преимуществ, и в этом отношении они являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные фабрики, в странах, где проверка над частными конторами и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для потребителей, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, наносящий заметный вред здоровью человека, на упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют относительно тёмный оттенок.
любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом

Здравствуйте!

Производим на 100 % только натуральние продукты — сухофрукты и орешки высокого качества.

Продаем сухофрукты: курага, киви, фиников, урюка, инжира, инжир, цукаты, абрикоса, персика, яблок, груши, чернослива, винограда(изюм), вишни, граната, черешня, хрумы, а также разнообразные орехи, всего около 30 разновидностей.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с влажностью около 20 %.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - на свежем воздухе.

содержат витамины: B2, B5, A, B3, B6, B1, а так же минералы :, калорийность около 260 килокаллорий на 100 грамм.
В кухне их добавляют в мюсли, сладости, сухие завтраки, выпечку, а так же для компота.
объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.

Здравствуйте!

В продаже имеются сухофрукты: яблок, персика, курага, груши, черешня, чернослива, инжир, винограда(изюм), хурмы, граната, урюка, цукаты, фиников, киви, абрикоса, инжира, вишни, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 60 разновидностей
Они богаты витаминами: B2, B5, B6, A, B3, B1, а так же минералами : фосфор, железо, кальций, натрий, магний, калий,., калорийность в среднем 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.

ВНИМАНие! у промышленников зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Некоторые безответственные конторы, в тех странах, где надзор над частными производителями и качеством их пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносит огромный вред здоровью человека, кстатти, на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

Есть вопросы? - звоните!

Добрый день!

Производим только натуральние орехи и сухофрукты, без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной нечести! В ассортименте есть яблоки, персики, черный чернослив, абрикосы, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с около 20 % остаточной влажностью.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.
Их употребление повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости, работу сердца, улучшает пищеварение,.

Храниться они могут до ок. года. В этом — одно из их основных выгод, и в этом смысле являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии они используются для приготовления мюслей, выпечки, сухих завтраков, сладостей, а так же добавляются в компот.
цена договорная,

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Предлагаю +100500 % натуральные сухофрукты и орешки гарантировано высшего качества.

Продаю сухофрукты: урюка, курага, цукаты, вишни, винограда(изюм), яблок, груши, граната, хрумы, инжира, абрикоса, инжир, черного чернослива, персика, фиников, киви, черешня, а также разнообразные орешки, всего около 60 позиций.

Срок годности около года и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из главных удосбтв, и в этом отношении они - неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные фабрики, особенно в странах, где контроль над конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для потребителей, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносящий заметный урон здоровью потребителей, о чём ксати, на упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные химией плоды могут иметь сравнительно тёмный цвет.

Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная,

Всем доброго дня!

Производим домашние орехи и сухофрукты, без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии! В ассортименте есть персики, яблоки, абрикосы, черный чернослив, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.

содержат витамины: B6, B5, B2, B1, A, B3, а так же минеральные элементы :, содержат = 260 ккал.

Употребление их улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день,.
В кухне сухофрукты их добавляют в сухие завтраки, выпечку, мюсли, сладости, а так же используются для компота.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу

В наличии сухофрукты: урюка, винограда(изюм), курага, хурмы, киви, чернослива, инжира, абрикоса, вишни, инжир, персика, черешня, яблок, груши, фиников, граната, цукаты, а также разнообразные орехи, всего около 35 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с ок 20 % влажностью.

Сушатся у нас - на свежем воздухе.

Сухофрукты богаты витаминами: B2, A, B5, B1, B3, B6, а так же минеральными элементами : железо, магний, калий, фосфор, кальций, натрий,., калорийность порядка 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.
имеют длительный срок хранения 12 месяцев. В этом — 1 из основных преимуществ, и в этом смысле - они отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне они добавляются в выпечку, мюсли, сладости, сухие завтраки, а так же для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Некоторые безответственные конторы, в тех странах, где проверка над частными фабриками и качеством их продуктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для здоровья человека, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но при этом наносящий огромный вред здоровью человека, о чём на товарной упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.

объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.
Есть вопросы? - звоните!

Добрый день!

Мы рады представить Вам исключительно домашние продукты — сухофрукты и орехи.

В продаже сухофрукты: инжира, черешня, граната, абрикоса, вишни, цукаты, груши, инжир, урюка, персика, чернослива, винограда(изюм), курага, яблок, хурмы, фиников, киви, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 30 разновидностей.
Их потребление дает заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему,.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Производим исключительно натуральние орешки и сухофрукты, без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тп фигни. В ассортименте есть черный чернослив, яблоки, абрикосы, персики, хурма и т.д.

В кулинарии используются для приготовления сухих завтраков, выпечки, сладостей, мюслей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные производители, особенно в странах, где надзор над производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, наносит заметный урон здоровью потребителей, кстати, на упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Здравствуйте!

Продаем сухофрукты: фиников, хурмы, вишни, яблок, инжира, урюка, инжир, граната, груши, курага, абрикоса, киви, черного чернослива, черешня, цукаты, винограда(изюм), персика, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 25 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они содержат витамины: B3, B5, A, B6, B2, B1, а так же минералы :, содержат ~ 250 ккал на 100 г.

Употребление их повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердца, улучшает пищеварение,.

Храниться так могут до 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их главных выгод, и в этом отношении они являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По любым интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу

Добрый день!

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп нечести! В ассортименте есть яблоки, абрикосы, черный чернослив, персики, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - на свежем воздухе.
Употребление их повышает тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день,.

имеют длительный срок хранения до 30 нед.. это — 1 из основных преимуществ, и в этом смысле являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне они используются для приготовления выпечки, мюслей, сухих завтраков, сладостей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Некоторые безответственные производители, в странах, где надзор над конторами и качеством их пищевых продуктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для здоровья человека, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, наносящий огромный вред здоровью человека, о чём кстатти, на упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

Жду в 1 очередь предложений от оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Продаем сухофрукты: фиников, вишни, персика, абрикоса, урюка, черешня, инжир, винограда(изюм), цукаты, курага, хурмы, граната, чернослива, киви, инжира, груши, яблок, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 40 позиций
богаты витаминами: B6, B1, B3, B5, B2, A, а так же минеральными элементами : железо, натрий, калий, фосфор, кальций, магний,., калорийность в среднем 250 килокаллорий на 100 г.

объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

Рад представить Вам +100500 % исключительно домашние сухофрукты и орехи.

В ассортименте сухофрукты: хрумы, винограда(изюм), вишни, инжира, чернослива, урюка, граната, курага, абрикоса, инжир, киви, фиников, цукаты, яблок, персика, черешня, груши, а также разнообразные орешки, всего около 30 разновидностей.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с около 20 % влажностью.

Они cушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Храниться так могут 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из их главных удобств, и в этом отношении они - удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии их добавляют в мюсли, сухие завтраки, сладости, выпечку, а так же используются для компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные фабрики, особенно в тех странах, где контроль над частными фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых, но при этом наносит заметный урон здоровью потребителей, кстати, на товарной упаковке чаще всего нет упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.
любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.
Есть вопросы? - звоните!

Здравствуйте!

В наличии имеются сухофрукты: вишни, абрикоса, фиников, цукаты, хурмы, яблок, персика, инжира, курага, груши, черного чернослива, граната, инжир, черешня, урюка, винограда(изюм), киви, а также разнообразные орешки, всего около 50 позиций
Они содержат витамины: A, B5, B2, B1, B6, B3, а так же минералы :, содержат = 260 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Их потребление улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность,.

Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!

Производим натуральние продукты — сухофрукты и орешки высокого качества.

Продаем сухофрукты: хурмы, персика, вишни, инжира, фиников, курага, урюка, киви, абрикоса, инжир, яблок, цукаты, винограда(изюм), груши, граната, черешня, черного чернослива, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 60 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с остаточной влажностью ок 20 %.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.
Их употребление улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность,.
В кухне сухофрукты используются для приготовления сухих завтраков, выпечки, сладостей, мюслей, а так же добавляются в компот.
цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.
По всем возникающим вопросам и предложениям - звоните! - Всем отвечу)

Добрый день!

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной фигни. В ассортименте есть черный чернослив, яблоки, персики, абрикосы, хумра и т.д.
содержат витамины: B5, A, B2, B6, B1, B3, а так же минеральные элементы :, содержат порядка 240 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
Срок годности ок. года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из основных выгод, и в этом отношении они - они неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета и не допущения порчи плесенью. Часто, недобросовестные конторы, особенно в тех странах, где проверка над производителями и качеством их продуктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносящий огромный вред здоровью потребителей, на упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Мы производим только натуральные сухофрукты и орешки гарантировано высшего качества.

В продаже имеются сухофрукты: абрикоса, курага, урюка, чернослива, киви, инжир, винограда(изюм), граната, яблок, груши, инжира, черешня, фиников, цукаты, хрумы, вишни, персика, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 30 разновидностей.

В продаже сухофрукты: курага, цукаты, абрикоса, фиников, груши, киви, яблок, чернослива, персика, вишни, хурмы, граната, черешня, винограда(изюм), инжира, урюка, инжир, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 60 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.

Они богаты витаминами: B5, B6, B3, B2, B1, A, а так же минералами : фосфор, железо, кальций, натрий, калий, магний,., калорийность около 260 килокаллорий.

Употребление их улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости,.

имеют длительный срок хранения до 30 недель. это — одно из их главных преимуществ, и в этом смысле являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии добавляются в мюсли, сладости, сухие завтраки, выпечку, а так же для приготовления компота.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные фабрики, в странах, где надзор над частными производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, наносит заметный урон здоровью человека, о чём ксати, на товарной упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные химией фрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.

цена договорная,

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении

Здравствуйте!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной химии. В ассортименте есть персики, абрикосы, яблоки, черный чернослив, хумра и т.д.
Употребление их работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости, повышает тонус,.
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предотвращения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные производители, особенно в тех странах, где контроль над частными конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для здоровья потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносит заметный урон здоровью человека, о чём кстати, на товарной упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом

Добрый день!

Продаю сухофрукты: урюка, абрикоса, персика, фиников, хурмы, черного чернослива, граната, вишни, киви, винограда(изюм), инжир, курага, груши, черешня, цукаты, инжира, яблок, а также разнообразные орешки, всего около 30 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Сухофрукты богаты витаминами: B2, B3, A, B6, B1, B5, а так же минеральными элементами : кальций, натрий, железо, фосфор, магний, калий,., калорийность ~ 240 килокаллорий на 100 грамм.
Срок годности до 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из их основных удосбтв, и в этом отношении - они отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты используются для приготовления сладостей, мюслей, выпечки, сухих завтраков, а так же их добавляют в компот.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Всем доброго дня!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной фигни! В ассортименте есть яблоки, абрикосы, черный чернослив, персики, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с ок 20 % влажностью.

Сушатся у нас - только - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B5, A, B2, B1, B6, B3, а так же минералы :, содержат в среднем 250 ккал и 1,5 — 5 г белка.
В кухне они их добавляют в сухие завтраки, мюсли, сладости, выпечку, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНие! у промышленников зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные конторы, в странах, где проверка над фабриками и качеством их пищевых продуктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, наносящий огромный вред здоровью потребителей, на упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные химией плоды зачастую имиют относительно тёмный цвет.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

По вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть!

Предлагаю на 100 % только продукты — сухофрукты и орехи.

Продаю сухофрукты: черешня, абрикоса, винограда(изюм), хурмы, граната, персика, фиников, курага, груши, вишни, яблок, инжира, черного чернослива, инжир, цукаты, киви, урюка, а также разнообразные орешки, всего около 50 позиций.
Их употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день,.

Храниться они могут около года. это — 1 из главных выгод, и в этом смысле они являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Добрый день!

Продаем сухофрукты: черешня, инжира, курага, хурмы, урюка, цукаты, груши, винограда(изюм), вишни, киви, фиников, инжир, персика, чернослива, граната, абрикоса, яблок, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 35 позиций

Срок годности 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их основных преимуществ, и в этом смысле являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и не допущения порчи плесенью. Особенно недобросовестные производители, особенно в странах, где проверка над фабриками и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для человека, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, при этом наносит огромный вред здоровью человека, о чём ксати, на упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.
любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Всем доброго дня!

Производим домашние орехи и сухофрукты, без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной химии! В ассортименте есть персики, яблоки, абрикосы, черный чернослив, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с около 20 % остаточной влажностью.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B1, B5, B6, A, B2, B3, а так же минеральные элементы :, содержат порядка 250 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Употребление их повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости, улучшает пишеварительную систему,.
В кулинарии сухофрукты используются для приготовления сухих завтраков, сладостей, выпечки, мюслей, а так же при приготовлении компота.
объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении

Мы производим на 100 % натуральные сухофрукты и орехи.

Продаем сухофрукты: граната, инжира, киви, абрикоса, персика, груши, яблок, вишни, курага, фиников, черного чернослива, урюка, хрумы, винограда(изюм), цукаты, черешня, инжир, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 25 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе.
Их потребление дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность,.
В кухне они добавляются в мюсли, сладости, выпечку, сухие завтраки, а так же для компота.
цена договорная,
Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу

Здравствуйте!

Производим исключительно натуральние орешки и сухофрукты, без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп нечести. В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, яблоки, персики, хурма и т.д.
богаты витаминами: B6, A, B1, B5, B3, B2, а так же минералами : калий, фосфор, железо, кальций, натрий, магний,., калорийность = 240 килокаллорий.
имеют длительный срок хранения до 30 недель. В этом — 1 из главных выгод, и в этом отношении они - удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! у промышленников могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные фабрики, в тех странах, где контроль над частными производителями и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносящий заметный урон здоровью потребителей, кстатти, на товарной упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь относительно тёмный оттенок.

любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Всем доброго дня!

В ассортименте сухофрукты: граната, инжир, цукаты, курага, яблок, фиников, груши, абрикоса, персика, инжира, винограда(изюм), киви, хурмы, черного чернослива, вишни, черешня, урюка, а также разнообразные орехи, всего около 25 позиций

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B5, A, B3, B2, B1, B6, а так же минералы :, содержат ~ 260 ккал на 100 грамм.
Храниться они так могут до ок. года. В этом — одно из их главных удобств, и в этом отношении являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне используются для приготовления сладостей, мюслей, сухих завтраков, выпечки, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНие! у промышленников они могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета и предупреждение порчи плесенью. Часто, безответственные конторы, в тех странах, где надзор над конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или представляет простую формальность, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, но при этом наносит заметный урон здоровью потребителей, кстатти, на упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

Ищем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Здравствуйте!

Производим исключительно домашние продукты — сухофрукты и орешки высшего качества.

В наличии сухофрукты: груши, урюка, киви, черешня, инжир, абрикоса, инжира, персика, фиников, курага, граната, яблок, цукаты, чернослива, хурмы, вишни, винограда(изюм), а также разнообразные орехи, всего около 25 позиций.
Их употребление дает заряд бодрости, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность,.

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть и в фасовке и на развес.

По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Всем подскажу

В продаже имеются сухофрукты: киви, урюка, черного чернослива, яблок, курага, инжира, вишни, фиников, хурмы, абрикоса, инжир, груши, персика, граната, черешня, винограда(изюм), цукаты, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 50 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с влажностью около 20 %.

Они cушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они богаты витаминами: B2, A, B6, B3, B5, B1, а так же минералами : магний, натрий, кальций, железо, фосфор, калий,., калорийность около 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

Употребление их улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает тонус,.
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные фабрики, особенно в странах, где проверка над частными конторами и качеством их продуктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для человека, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, наносящий огромный вред здоровью человека, о чём ксати, на товарной упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!

Мы рады представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит +100500 % только натуральние продукты — сухофрукты и орехи.

В наличии сухофрукты: урюка, киви, инжир, винограда(изюм), груши, фиников, персика, яблок, чернослива, граната, курага, цукаты, вишни, абрикоса, инжира, черешня, хрумы, а также разнообразные орехи, всего около 40 разновидностей орехов и сухофруктов.

Срок годности 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из основных удосбтв, и в этом смысле они - они неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты добавляются в сухие завтраки, мюсли, сладости, выпечку, а так же используются для компота.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть!

Всем доброго дня!

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной нечести. В ассортименте есть черный чернослив, персики, яблоки, абрикосы, хумра и т.д.
Сухофрукты богаты витаминами: A, B5, B6, B3, B1, B2, а так же минеральными элементами : магний, калий, кальций, железо, фосфор, натрий,., содержат в среднем 260 ккал.

Их потребление улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы,.
В кухне они используются для приготовления сухих завтраков, мюслей, выпечки, сладостей, а так же при приготовлении компота.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной химии! В ассортименте есть черный чернослив, яблоки, абрикосы, персики, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.
Храниться могут около года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их главных выгод, и в этом отношении они - отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные производители, в странах, где контроль над производителями и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но наносит заметный вред здоровью потребителей, на товарной упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь относительно тёмный оттенок.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!

Предлагаю домашние сухофрукты и орешки гарантировано высокого качества.

Продаю сухофрукты: инжир, киви, урюка, винограда(изюм), черного чернослива, персика, абрикоса, цукаты, хурмы, инжира, курага, граната, черешня, фиников, груши, вишни, яблок, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 50 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с остаточной влажностью ок 20 %.

Они cушатся у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B3, B5, B6, A, B1, B2, а так же минеральные элементы :, калорийность порядка 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Употребление их дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение,.
ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предотвращения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные конторы, особенно в тех странах, где надзор над частными фабриками и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья потребителей, например нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, при этом наносящий огромный урон здоровью человека, о чём кстати, на упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!

Продаю сухофрукты: киви, цукаты, черешня, инжир, курага, граната, урюка, абрикоса, вишни, груши, персика, чернослива, хурмы, фиников, яблок, винограда(изюм), инжира, а также разнообразные орехи, всего около 60 разновидностей

имеют длительный срок хранения до 12 мес. это — одно из основных преимуществ, и в этом смысле являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии их добавляют в сладости, мюсли, сухие завтраки, выпечку, а так же для приготовления компота.
любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

По возникающим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении

Предлагаю на +100500 % исключительно натуральные сухофрукты и орешки.

В ассортименте сухофрукты: урюка, граната, абрикоса, фиников, киви, инжир, черешня, вишни, цукаты, хурмы, курага, персика, чернослива, винограда(изюм), яблок, груши, инжира, а также разнообразные орешки, всего около 60 разновидностей орехов и сухофруктов.
Их потребление работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости, улучшает пищеварение,.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

Производим домашние орехи и сухофрукты, без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп фигни. В ассортименте есть черный чернослив, персики, яблоки, абрикосы, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - на свежем воздухе.

богаты витаминами: B3, A, B2, B1, B5, B6, а так же минералами : магний, железо, кальций, натрий, фосфор, калий,., калорийность ~ 260 килокаллорий.
имеют длительный срок хранения ок. года. это — 1 из их главных преимуществ, и в этом смысле являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне используются для приготовления мюслей, выпечки, сухих завтраков, сладостей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета продукта и не допущения порчи плесенью. Некоторые безответственные фабрики, особенно в странах, где надзор над фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых, но при этом наносит огромный урон здоровью потребителей, о чём на упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь относительно тёмный цвет.
любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!

Продаю сухофрукты: вишни, чернослива, абрикоса, урюка, груши, граната, инжир, персика, инжира, хурмы, фиников, винограда(изюм), черешня, киви, цукаты, курага, яблок, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 25 позиций

В кулинарии сухофрукты добавляются в выпечку, сладости, мюсли, сухие завтраки, а так же для приготовления компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные производители, в тех странах, где проверка над частными конторами и качеством их продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, наносящий заметный вред здоровью человека, ксати, на товарной упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

По всем интересующим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении

Здравствуйте!

Производим исключительно домашние продукты — сухофрукты и орехи гарантировано высокого качества.

Продаю сухофрукты: граната, фиников, черного чернослива, курага, киви, цукаты, вишни, груши, яблок, хрумы, черешня, персика, инжира, абрикоса, инжир, урюка, винограда(изюм), а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 40 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с влажностью около 20 %.

Они cушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B3, B5, B2, B6, B1, A, а так же минеральные элементы :, содержат = 250 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Употребление их дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность,.

Срок годности до 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из основных удобств, и в этом отношении они - они отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.

В ассортименте сухофрукты: черного чернослива, абрикоса, хурмы, курага, цукаты, урюка, яблок, инжира, фиников, киви, граната, инжир, груши, черешня, винограда(изюм), персика, вишни, а также разнообразные орешки, всего около 40 разновидностей
Они богаты витаминами: B2, A, B3, B6, B5, B1, а так же минеральными элементами : магний, натрий, калий, фосфор, железо, кальций,., содержат около 240 ккал.

Употребление их дает заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность,.

Храниться так могут до 12 мес. это — 1 из их главных выгод, и в этом смысле - неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной химии! В ассортименте есть персики, яблоки, абрикосы, черный чернослив, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с остаточной влажностью ок 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.

В кухне они их добавляют в сухие завтраки, выпечку, сладости, мюсли, а так же используются для компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные конторы, особенно в тех странах, где контроль над производителями и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, наносит огромный урон здоровью потребителей, кстатти, на упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.

Ждем предложений от оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу

Добрый день!

Мы производим 100 % только домашние сухофрукты и орешки.

Продаем сухофрукты: урюка, фиников, граната, цукаты, груши, персика, вишни, чернослива, винограда(изюм), инжир, инжира, абрикоса, курага, черешня, яблок, хрумы, киви, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 35 позиций.
Они содержат витамины: B3, B2, A, B1, B6, B5, а так же минералы :, калорийность порядка 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
В кулинарии они используются для приготовления сладостей, выпечки, мюслей, сухих завтраков, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНие! В промышленных условиях они могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предотвращения порчи плесенью. Некоторые недобросовестные производители, в странах, где контроль над частными фабриками и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для здоровья потребителей, например нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но при этом наносящий заметный вред здоровью человека, о чём кстати, на товарной упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

Всем доброго дня!

Производим исключительно домашние орешки и сухофрукты, без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной фигни! В ассортименте есть абрикосы, черный чернослив, персики, яблоки, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся у нас - на свежем воздухе - на солнце.
Их употребление работу сердца, дает огромный заряд бодрости, повышает тонус, улучшает пишеварительную систему,.

Храниться они могут 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из основных преимуществ, и в этом отношении они являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть!

Здравствуйте!

Продаем сухофрукты: абрикоса, урюка, граната, курага, инжира, чернослива, инжир, киви, вишни, груши, персика, фиников, цукаты, яблок, хурмы, винограда(изюм), черешня, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 30 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - на свежем воздухе.

содержат витамины: B2, B5, B6, B3, B1, A, а так же минеральные элементы :, содержат в среднем 250 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Их употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости,.

Срок годности до около года. В этом — 1 из главных удосбтв, и в этом смысле являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии их добавляют в выпечку, сладости, сухие завтраки, мюсли, а так же для приготовления компота.
цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Добрый день!

В наличии имеются сухофрукты: инжира, груши, яблок, винограда(изюм), фиников, граната, инжир, черного чернослива, цукаты, абрикоса, курага, хурмы, киви, персика, урюка, черешня, вишни, а также разнообразные орешки, всего около 35 позиций

ВНИМАНИЕ! у промышленников зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные конторы, в тех странах, где надзор над частными производителями и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но при этом наносящий заметный вред здоровью потребителей, кстати, на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
По любым вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом

Рад представить Вам продукты — сухофрукты и орехи высшего качества.

В продаже сухофрукты: граната, вишни, груши, урюка, инжира, черешня, цукаты, персика, абрикоса, черного чернослива, винограда(изюм), яблок, киви, инжир, курага, хурмы, фиников, а также разнообразные орешки, всего около 35 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с остаточной влажностью около 20 %.

Сушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Сухофрукты богаты витаминами: B3, B2, B6, B1, A, B5, а так же минералами : магний, натрий, фосфор, калий, кальций, железо,., калорийность около 260 килокаллорий.
имеют длительный срок хранения 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их основных выгод, и в этом отношении они - они удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления сладостей, выпечки, сухих завтраков, мюслей, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета и предупреждение порчи плесенью. Особенно недобросовестные фабрики, особенно в странах, где проверка над конторами и качеством приготовленных ими продуктов нет или представляет простую формальность, используют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для здоровья человека, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, наносит огромный урон здоровью человека, о чём на упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.

любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!

Производим натуральние орехи и сухофрукты, без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп нечести. В ассортименте есть черный чернослив, персики, яблоки, абрикосы, хурма и т.д.
Употребление их повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день, работу сердца,.

Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях : цена договорная,

Есть вопросы? - звоните!

Добрый день!

Предлагаю продукты — сухофрукты и орешки гарантировано высокого качества.

В наличии имеются сухофрукты: абрикоса, инжира, фиников, киви, инжир, цукаты, черного чернослива, яблок, вишни, черешня, граната, урюка, курага, груши, хрумы, винограда(изюм), персика, а также разнообразные орехи, всего около 40 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - на свежем воздухе.
Их потребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день,.

Храниться они могут до 12 мес. это — 1 из их главных удосбтв, и в этом смысле - неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По любым возникающим вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

Продаем сухофрукты: курага, вишни, граната, киви, инжира, абрикоса, инжир, фиников, хурмы, черного чернослива, персика, винограда(изюм), урюка, цукаты, черешня, яблок, груши, а также разнообразные орехи, всего около 50 позиций
Они содержат витамины: B2, B5, B3, B1, B6, A, а так же минералы :, содержат = 260 ккал.
В кулинарии используются для приготовления сухих завтраков, выпечки, сладостей, мюслей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные фабрики, в странах, где проверка над частными производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или является простой формальностью, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, но при этом наносит заметный урон здоровью человека, ксати, на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Здравствуйте!

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной нечести! В ассортименте есть яблоки, персики, абрикосы, черный чернослив, хумра и т.д.
Употребление их работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости,.

цена договорная,

В наличии имеются сухофрукты: инжир, персика, киви, курага, граната, чернослива, груши, абрикоса, фиников, инжира, урюка, вишни, хурмы, цукаты, винограда(изюм), яблок, черешня, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 40 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с влажностью ок 20 %.

Они cушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Сухофрукты богаты витаминами: B6, B2, B5, B1, A, B3, а так же минеральными элементами : кальций, магний, натрий, железо, калий, фосфор,., калорийность ~ 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
имеют длительный срок хранения 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из основных преимуществ, и в этом отношении они являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне сухофрукты добавляются в выпечку, сладости, мюсли, сухие завтраки, а так же используются для компота.

ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и не допущения порчи плесенью. Особенно безответственные конторы, особенно в тех странах, где надзор над конторами и качеством их пищевых продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, наносящий огромный вред здоровью потребителей, о чём кстатти, на упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный цвет.

Ищем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - звоните!

Здравствуйте!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп химии. В ассортименте есть персики, яблоки, абрикосы, черный чернослив, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с остаточной влажностью ок 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.

содержат витамины: B5, B3, B6, A, B1, B2, а так же минералы :, калорийность ~ 240 килокаллорий.

Употребление их работу сердца, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему,.

Срок годности ок. года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их основных выгод, и в этом отношении являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии они их добавляют в мюсли, сладости, выпечку, сухие завтраки, а так же для компота.
объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Добрый день!

Мы производим 100 % исключительно домашние сухофрукты и орехи.

Продаю сухофрукты: инжира, груши, граната, курага, хурмы, яблок, персика, урюка, цукаты, чернослива, винограда(изюм), черешня, инжир, фиников, абрикоса, киви, вишни, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 40 позиций.

ВНИМАНИЕ! у промышленников зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные производители, особенно в тех странах, где контроль над частными фабриками и качеством их продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносит огромный урон здоровью человека, о чём ксати, на упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

Всем доброго дня!

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной фигни! В ассортименте есть персики, яблоки, абрикосы, черный чернослив, хурма и т.д.
Они богаты витаминами: B3, B5, B2, B6, A, B1, а так же минеральными элементами : магний, калий, железо, натрий, кальций, фосфор,., содержат = 240 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
Храниться так могут до 12 месяцев. это — одно из главных преимуществ, и в этом смысле они - они удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне используются для приготовления сухих завтраков, выпечки, мюслей, сладостей, а так же их добавляют в компот.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

В продаже сухофрукты: инжир, персика, цукаты, хурмы, урюка, абрикоса, инжира, чернослива, фиников, черешня, киви, яблок, винограда(изюм), груши, курага, вишни, граната, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 30 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.
Их употребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает тонус, дает огромный заряд бодрости, улучшает пищеварение,.
ВНИМАНие! В промышленных условиях они могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предупреждение порчи плесенью. Часто, безответственные фабрики, в странах, где проверка над конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, но наносящий заметный вред здоровью потребителей, кстатти, на товарной упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь сравнительно тёмный цвет.

любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Всем отвечу)

Здравствуйте!

Производим только натуральные сухофрукты и орехи.

Продаем сухофрукты: черного чернослива, фиников, урюка, яблок, вишни, груши, граната, цукаты, киви, инжир, персика, хрумы, инжира, винограда(изюм), курага, черешня, абрикоса, а также разнообразные орешки, всего около 35 разновидностей.
Их потребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердца,.

имеют длительный срок хранения до около года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из основных выгод, и в этом отношении они являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне они добавляются в выпечку, сладости, сухие завтраки, мюсли, а так же используются для приготовления компота.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная,
Имеется как фасованный, так и развесной.

Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом

Добрый день!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной нечести. В ассортименте есть яблоки, абрикосы, черный чернослив, персики, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.

богаты витаминами: B1, A, B5, B3, B6, B2, а так же минералами : магний, кальций, натрий, фосфор, железо, калий,., содержат в среднем 250 килокаллорий.

ВНИМАНие! у промышленников могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные конторы, особенно в тех странах, где надзор над производителями и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, при этом наносящий заметный вред здоровью потребителей, о чём на товарной упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные химией фрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Всем доброго дня!

Продаю сухофрукты: цукаты, винограда(изюм), вишни, инжира, хурмы, черешня, граната, груши, урюка, киви, абрикоса, курага, черного чернослива, персика, инжир, фиников, яблок, а также разнообразные орехи, всего около 25 разновидностей

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с около 20 % влажностью.

Сушатся у нас - на свежем воздухе - на солнце.

Они содержат витамины: B1, B5, B6, B3, A, B2, а так же минеральные элементы :, калорийность порядка 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.
Срок годности 30 недель. это — одно из их главных удобств, и в этом смысле - отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предотвращения порчи плесенью. Особенно безответственные производители, в странах, где контроль над частными фабриками и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносит огромный урон здоровью человека, кстати, на упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.
любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Мы рады представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит на +100500 % исключительно натуральние продукты — сухофрукты и орешки высшего качества.

В ассортименте сухофрукты: курага, чернослива, фиников, урюка, цукаты, абрикоса, черешня, киви, яблок, инжир, инжира, граната, винограда(изюм), груши, хурмы, персика, вишни, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 25 разновидностей.
Употребление их работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости, повышает работоспособность,.
В кулинарии сухофрукты используются для приготовления мюслей, сладостей, сухих завтраков, выпечки, а так же при приготовлении компота.
объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните!

Рад представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит домашние продукты — сухофрукты и орешки высшего качества.

Продаю сухофрукты: персика, инжира, инжир, урюка, цукаты, фиников, яблок, курага, вишни, граната, черешня, киви, абрикоса, чернослива, хурмы, груши, винограда(изюм), а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 35 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с остаточной влажностью около 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Сухофрукты богаты витаминами: B3, B6, B5, A, B1, B2, а так же минеральными элементами : кальций, калий, фосфор, магний, железо, натрий,., калорийность около 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Употребление их улучшает пищеварение, повышает тонус, дает огромный заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы,.
В кухне они добавляются в сладости, мюсли, выпечку, сухие завтраки, а так же используются для компота.
любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом

Здравствуйте!

В ассортименте имеются сухофрукты: инжира, вишни, груши, черешня, урюка, хурмы, винограда(изюм), яблок, чернослива, граната, инжир, фиников, курага, персика, абрикоса, киви, цукаты, а также разнообразные орешки, всего около 40 разновидностей

Срок годности до ок. года и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из главных удосбтв, и в этом отношении - они отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНие! В промышленных условиях зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предотвращения порчи плесенью. Особенно безответственные производители, особенно в странах, где контроль над производителями и качеством их продуктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, при этом наносит огромный урон здоровью потребителей, ксати, на товарной упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Добрый день!

Производим исключительно натуральние орехи и сухофрукты, без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп фигни! В ассортименте есть абрикосы, персики, черный чернослив, яблоки, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B1, B6, A, B5, B2, B3, а так же минералы :, содержат в среднем 250 килокаллорий.

Их употребление работу сердца, дает заряд бодрости на весь день, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему,.
В кулинарии сухофрукты используются для приготовления сладостей, мюслей, выпечки, сухих завтраков, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные фабрики, в тех странах, где проверка над частными конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или представляет простую формальность, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносящий заметный вред здоровью человека, о чём кстатти, на упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

Есть и в фасовке и на развес.

По вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении

Всем доброго дня!

Предлагаю на 100 % только натуральные сухофрукты и орехи.

В продаже имеются сухофрукты: киви, инжир, урюка, инжира, граната, вишни, курага, абрикоса, яблок, персика, винограда(изюм), цукаты, черешня, фиников, хрумы, черного чернослива, груши, а также разнообразные орехи, всего около 50 позиций.

имеют длительный срок хранения 12 месяцев. В этом — 1 из их основных выгод, и в этом смысле они являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
любой объём, большый ассортимент сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Добрый день!

Производим домашние орешки и сухофрукты, без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной химии. В ассортименте есть яблоки, абрикосы, персики, черный чернослив, хурма и т.д.

В кулинарии используются для приготовления мюслей, выпечки, сладостей, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.
любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Здравствуйте!

Продаем сухофрукты: черного чернослива, абрикоса, киви, фиников, груши, персика, винограда(изюм), курага, инжира, яблок, черешня, граната, инжир, урюка, вишни, хурмы, цукаты, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 60 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся у нас - на свежем воздухе.

содержат витамины: A, B5, B2, B6, B3, B1, а так же минеральные элементы :, калорийность порядка 240 килокаллорий на 100 грамм.

Их потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости, улучшает пишеварительную систему,.

Храниться так могут 30 нед.. В этом — 1 из главных преимуществ, и в этом смысле они являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные конторы, особенно в тех странах, где надзор над фабриками и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для здоровья потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но наносит заметный урон здоровью человека, о чём на товарной упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный оттенок.

Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть!

Производим только домашние орешки и сухофрукты, без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп химии! В ассортименте есть яблоки, черный чернослив, абрикосы, персики, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с ок 20 % влажностью.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

В кухне они их добавляют в сухие завтраки, выпечку, сладости, мюсли, а так же для приготовления компота.

ВНИМАНие! у промышленников зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и не допущения порчи плесенью. Некоторые безответственные производители, в странах, где надзор над частными конторами и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых, при этом наносящий огромный вред здоровью потребителей, кстати, на упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

Всем доброго дня!

Мы производим +100500 % только натуральние продукты — сухофрукты и орешки.

Продаем сухофрукты: яблок, урюка, цукаты, вишни, курага, чернослива, киви, фиников, инжира, черешня, персика, винограда(изюм), груши, абрикоса, инжир, граната, хурмы, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 60 разновидностей орехов и сухофруктов.
Они богаты витаминами: B1, B3, B5, B2, B6, A, а так же минералами : калий, кальций, магний, железо, фосфор, натрий,., содержат ~ 240 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Употребление их улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день,.

Храниться они могут до 12 мес и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их основных преимуществ, и в этом отношении - неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

Продаю сухофрукты: абрикоса, винограда(изюм), груши, киви, хурмы, черного чернослива, инжира, персика, урюка, курага, фиников, цукаты, яблок, вишни, инжир, граната, черешня, а также разнообразные орешки, всего около 35 позиций

Срок годности до 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их основных удобств, и в этом отношении - удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне используются для приготовления сладостей, сухих завтраков, выпечки, мюслей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предупреждение порчи плесенью. Особенно недобросовестные конторы, особенно в странах, где проверка над фабриками и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносит огромный вред здоровью человека, кстатти, на товарной упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!

Производим натуральние орехи и сухофрукты, без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести. В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, персики, яблоки, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - на свежем воздухе - на солнце.

богаты витаминами: B1, B3, A, B2, B6, B5, а так же минеральными элементами : фосфор, калий, железо, магний, кальций, натрий,., калорийность около 250 килокаллорий.

Употребление их работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность,.

объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Всем отвечу)

Добрый день!

Производим домашние сухофрукты и орехи гарантировано высокого качества.

В продаже сухофрукты: инжир, граната, фиников, цукаты, черешня, винограда(изюм), хрумы, груши, урюка, яблок, черного чернослива, курага, вишни, киви, инжира, персика, абрикоса, а также разнообразные орешки, всего около 25 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с влажностью около 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: B5, B2, B6, B3, A, B1, а так же минеральные элементы :, содержат = 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Их употребление улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости, работу сердца, повышает общий тонус,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

В продаже сухофрукты: вишни, абрикоса, урюка, инжира, курага, хурмы, граната, цукаты, киви, яблок, фиников, чернослива, винограда(изюм), черешня, груши, персика, инжир, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 50 позиций

имеют длительный срок хранения около года. это — одно из главных выгод, и в этом смысле они являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты добавляются в выпечку, сладости, сухие завтраки, мюсли, а так же для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные фабрики, в тех странах, где контроль над частными производителями и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для здоровья потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, но наносящий заметный урон здоровью потребителей, о чём ксати, на упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

цена договорная,

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните!

Добрый день!

Мы производим исключительно домашние продукты — сухофрукты и орехи высокого качества.

В наличии сухофрукты: черного чернослива, персика, черешня, винограда(изюм), инжира, абрикоса, урюка, яблок, инжир, вишни, цукаты, граната, груши, киви, курага, хрумы, фиников, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 50 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.

Сухофрукты богаты витаминами: B2, B1, B5, A, B6, B3, а так же минералами : фосфор, кальций, магний, натрий, железо, калий,., калорийность около 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
Срок годности до 30 недель. В этом — одно из основных преимуществ, и в этом смысле являются удобной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
Ищем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная,
Имеется как фасованный, так и развесной.

Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу

Всем доброго дня!

Производим исключительно натуральние орехи и сухофрукты, без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной фигни. В ассортименте есть черный чернослив, персики, абрикосы, яблоки, хурма и т.д.
Их потребление дает огромный заряд бодрости, улучшает пищеварение, повышает тонус, работу сердечно-сосудистой системы,.
В кухне используются для приготовления выпечки, сладостей, мюслей, сухих завтраков, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНие! у промышленников могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные конторы, особенно в тех странах, где проверка над фабриками и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но наносящий заметный вред здоровью потребителей, на упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь сравнительно тёмный цвет.

объём любой, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Здравствуйте!

В ассортименте сухофрукты: граната, фиников, груши, абрикоса, винограда(изюм), инжира, персика, киви, курага, черешня, хурмы, черного чернослива, урюка, инжир, яблок, вишни, цукаты, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 35 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с ок 20 % остаточной влажностью.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день,.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Мы рады представить Вам +100500 % только натуральные сухофрукты и орешки.

Продаем сухофрукты: урюка, вишни, инжир, хурмы, персика, груши, киви, инжира, черешня, винограда(изюм), фиников, цукаты, яблок, граната, курага, абрикоса, чернослива, а также разнообразные орешки, всего около 30 позиций.
содержат витамины: A, B5, B1, B6, B2, B3, а так же минералы :, содержат порядка 240 ккал.
имеют длительный срок хранения ок. года и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из их главных удобств, и в этом отношении они - они отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты их добавляют в сладости, мюсли, сухие завтраки, выпечку, а так же используются для компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях они зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предупреждение порчи плесенью. Некоторые безответственные производители, в странах, где надзор над частными конторами и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, при этом наносит огромный урон здоровью человека, о чём кстати, на товарной упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении

Продаю сухофрукты: вишни, хурмы, персика, урюка, черешня, винограда(изюм), чернослива, фиников, граната, яблок, груши, инжира, инжир, киви, абрикоса, цукаты, курага, а также разнообразные орехи, всего около 60 разновидностей
содержат витамины: B6, B3, A, B1, B5, B2, а так же минеральные элементы :, калорийность ~ 250 ккал.

цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.
По вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу

Всем доброго дня!

Производим домашние орешки и сухофрукты, без глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной фигни! В ассортименте есть абрикосы, персики, яблоки, черный чернослив, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с ок 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся у нас - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день,.

Храниться так могут до 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из основных выгод, и в этом отношении они являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне они добавляются в выпечку, сухие завтраки, мюсли, сладости, а так же для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные фабрики, в тех странах, где контроль над производителями и качеством приготовленных ими продуктов нет или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья человека, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносит заметный вред здоровью потребителей, о чём кстати, на товарной упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!

В наличии имеются сухофрукты: груши, граната, яблок, винограда(изюм), вишни, черешня, чернослива, персика, киви, инжир, фиников, инжира, абрикоса, курага, цукаты, урюка, хурмы, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 25 разновидностей
Они богаты витаминами: B2, B3, B6, B1, B5, A, а так же минеральными элементами : железо, магний, кальций, калий, натрий, фосфор,., содержат в среднем 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Их потребление дает огромный заряд бодрости, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает тонус,.

любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Есть вопросы? - звоните!

Добрый день!

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп нечести. В ассортименте есть яблоки, абрикосы, черный чернослив, персики, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.
имеют длительный срок хранения около года. В этом — одно из их главных удосбтв, и в этом смысле - они неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии используются для приготовления мюслей, сухих завтраков, сладостей, выпечки, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНие! у промышленников зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и не допущения порчи плесенью. Часто, безответственные конторы, особенно в странах, где надзор над частными фабриками и качеством их сухофруктов отсутствует или является простой формальностью, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, но наносящий огромный урон здоровью человека, кстатти, на упаковке чаще всего нет никаких предупреждений. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный цвет.

цена договорная,

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Добрый день!

Производим продукты — сухофрукты и орешки.

Продаю сухофрукты: курага, абрикоса, персика, урюка, черешня, хрумы, инжира, винограда(изюм), чернослива, вишни, груши, граната, киви, инжир, цукаты, фиников, яблок, а также разнообразные орешки, всего около 60 разновидностей.
богаты витаминами: A, B5, B1, B6, B2, B3, а так же минералами : кальций, магний, калий, натрий, железо, фосфор,., содержат = 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
В кулинарии сухофрукты их добавляют в сухие завтраки, выпечку, мюсли, сладости, а так же используются для компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета и предотвращения порчи плесенью. Особенно недобросовестные фабрики, в тех странах, где контроль над частными конторами и качеством приготовленных ими пищевых продуктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и вредителей, наносящий заметный вред здоровью человека, о чём ксати, на упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией фрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.
любые поставки, любые объемы, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Здравствуйте!

Предлагаю на 100 % исключительно домашние сухофрукты и орехи гарантировано высшего качества.

В ассортименте сухофрукты: груши, фиников, инжира, яблок, цукаты, абрикоса, персика, вишни, инжир, киви, граната, черешня, винограда(изюм), хурмы, урюка, курага, черного чернослива, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 30 разновидностей.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с влажностью около 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Их употребление дает заряд бодрости, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение,.

Храниться они могут 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их основных преимуществ, и в этом смысле они являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.

По любым интересующим вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! - Помогу советом

Продаем сухофрукты: черешня, вишни, инжир, груши, урюка, черного чернослива, фиников, яблок, киви, персика, абрикоса, винограда(изюм), курага, хурмы, граната, цукаты, инжира, а также разнообразные орехи, всего около 30 позиций

Срок годности до 12 мес. это — одно из главных выгод, и в этом отношении - удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне они используются для приготовления сухих завтраков, выпечки, сладостей, мюслей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! у промышленников они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные производители, особенно в странах, где проверка над производителями и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для потребителей, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, но при этом наносит огромный урон здоровью потребителей, на товарной упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Всем доброго дня!

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной химии! В ассортименте есть яблоки, черный чернослив, персики, абрикосы, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: A, B3, B6, B2, B1, B5, а так же минералы :, калорийность = 260 ккал.

Употребление их повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердца,.

Жду в 1 очередь предложений от оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Есть и в фасовке и на развес.

Здравствуйте!

Мы производим только домашние сухофрукты и орешки.

Продаю сухофрукты: курага, груши, урюка, персика, граната, абрикоса, черного чернослива, яблок, фиников, черешня, инжира, киви, вишни, инжир, цукаты, хурмы, винограда(изюм), а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 25 разновидностей.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Они cушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

В кухне сухофрукты их добавляют в сладости, сухие завтраки, мюсли, выпечку, а так же используются для приготовления компота.
любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

По возникающим вопросам и предложениям - звоните! - Всем подскажу

Добрый день!

Продаем сухофрукты: урюка, абрикоса, курага, инжира, персика, черешня, цукаты, фиников, груши, инжир, киви, граната, яблок, хурмы, вишни, чернослива, винограда(изюм), а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 30 позиций
богаты витаминами: B2, A, B6, B1, B5, B3, а так же минералами : калий, кальций, фосфор, натрий, железо, магний,., содержат порядка 250 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Употребление их работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день, улучшает пишеварительную систему, повышает тонус,.

Храниться так могут до ок. года. В этом — одно из их основных удосбтв, и в этом отношении являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предупреждение порчи плесенью. Особенно недобросовестные фабрики, особенно в странах, где надзор над частными фабриками и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для человека, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени, но наносит огромный урон здоровью человека, о чём на упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные химией плоды зачастую имиют относительно тёмный оттенок.

Ищем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной фигни. В ассортименте есть персики, абрикосы, черный чернослив, яблоки, хурма и т.д.

ВНИМАНие! у промышленников зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные конторы, в тех странах, где проверка над конторами и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносящий заметный вред здоровью потребителей, кстатти, на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный цвет.
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Всем доброго дня!

В наличии сухофрукты: хурмы, фиников, черного чернослива, киви, урюка, винограда(изюм), курага, абрикоса, инжир, яблок, граната, черешня, персика, инжира, цукаты, вишни, груши, а также разнообразные орешки, всего около 40 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с около 20 % остаточной влажностью.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - на свежем воздухе.

Они содержат витамины: A, B1, B6, B5, B2, B3, а так же минералы :, калорийность в среднем 240 килокаллорий на 100 грамм.

Их употребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости,.

Срок годности 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. это — 1 из главных выгод, и в этом смысле они - они отличная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии используются для приготовления сладостей, выпечки, мюслей, сухих завтраков, а так же при приготовлении компота.
объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть!

Добрый день!

Производим на +100500 % натуральние продукты — сухофрукты и орехи гарантировано высокого качества.

В продаже сухофрукты: чернослива, абрикоса, урюка, инжир, персика, курага, киви, инжира, винограда(изюм), черешня, хрумы, граната, вишни, груши, яблок, цукаты, фиников, а также разнообразные орешки, всего около 60 разновидностей.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с влажностью ок 20 %.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - на свежем воздухе.

Они богаты витаминами: B3, B5, B2, B6, B1, A, а так же минеральными элементами : фосфор, калий, кальций, натрий, железо, магний,., содержат около 260 килокаллорий.
имеют длительный срок хранения 12 месяцев. это — одно из их основных преимуществ, и в этом смысле - удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом

Всем доброго дня!

Производим домашние орехи и сухофрукты, без сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести! В ассортименте есть черный чернослив, персики, яблоки, абрикосы, хумра и т.д.
Их потребление дает огромный заряд бодрости, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность,.
В кулинарии они добавляются в выпечку, сухие завтраки, мюсли, сладости, а так же для компота.

ВНИМАНие! у промышленников они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые безответственные производители, в тех странах, где контроль над частными производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для здоровья потребителей, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых, но наносит заметный вред здоровью человека, ксати, на товарной упаковке чаще всего нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

цена договорная,

Рад представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит исключительно домашние продукты — сухофрукты и орешки.

В наличии сухофрукты: граната, черешня, груши, абрикоса, инжира, урюка, курага, фиников, персика, винограда(изюм), вишни, киви, хрумы, инжир, цукаты, черного чернослива, яблок, а также разнообразные орехи, всего около 40 позиций.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день, работу сердца,.

Срок годности до около года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из главных выгод, и в этом отношении они являются отличной альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.
Хотите проконсультироваться? - звоните!

Здравствуйте!

В ассортименте имеются сухофрукты: киви, черного чернослива, инжира, хурмы, черешня, граната, инжир, винограда(изюм), вишни, цукаты, курага, персика, урюка, абрикоса, груши, фиников, яблок, а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 60 разновидностей
содержат витамины: B1, B5, B2, B3, A, B6, а так же минеральные элементы :, калорийность ~ 240 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.
В кухне сухофрукты используются для приготовления мюслей, сладостей, выпечки, сухих завтраков, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предотвращения порчи плесенью. Особенно недобросовестные производители, особенно в странах, где проверка над фабриками и качеством их пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, применяют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносящий огромный урон здоровью потребителей, о чём кстати, на упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные химией фрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!

Производим исключительно натуральние орешки и сухофрукты, без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп химии! В ассортименте есть черный чернослив, яблоки, персики, абрикосы, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Они cушатся у нас - только - на свежем воздухе.

Сухофрукты богаты витаминами: B3, B5, A, B2, B1, B6, а так же минералами : железо, кальций, натрий, калий, фосфор, магний,., калорийность порядка 250 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.

Употребление их дает заряд бодрости, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы,.
В кухне используются для приготовления мюслей, сладостей, сухих завтраков, выпечки, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные фабрики, особенно в странах, где надзор над конторами и качеством их пищевых продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, при этом наносящий огромный вред здоровью потребителей, кстати, на упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

любой объём, большое разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.
Имеется как фасованный, так и развесной.

Всем доброго дня!

Производим исключительно домашние орехи и сухофрукты, без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной нечести. В ассортименте есть яблоки, черный чернослив, абрикосы, персики, хумра и т.д.

Храниться они могут 12 мес. это — одно из главных преимуществ, и в этом смысле они являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.
Есть вопросы? - звоните!

Предлагаю 100 % исключительно натуральные сухофрукты и орехи высшего качества.

Продаем сухофрукты: абрикоса, груши, инжир, хурмы, цукаты, персика, чернослива, урюка, винограда(изюм), яблок, граната, инжира, фиников, курага, вишни, черешня, киви, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 40 позиций.
Их употребление повышает тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердца,.
В кулинарии они их добавляют в мюсли, сладости, сухие завтраки, выпечку, а так же для приготовления компота.

ВНИМАНие! у промышленников они зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета и не допущения порчи плесенью. Часто, безответственные конторы, в тех странах, где контроль над частными производителями и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или является простой формальностью, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для человека, например нефтепродукты, инсектициды, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но наносит заметный урон здоровью человека, о чём на товарной упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные химией плоды зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу

Здравствуйте!

Продаю сухофрукты: вишни, киви, урюка, фиников, чернослива, цукаты, хурмы, курага, инжир, персика, груши, черешня, яблок, винограда(изюм), абрикоса, инжира, граната, а также разнообразные орехи, всего около 50 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с около 20 % влажностью.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B3, B5, B6, B2, B1, A, а так же минеральные элементы :, содержат ~ 260 ккал.
имеют длительный срок хранения до 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из их основных удобств, и в этом отношении - неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Предлагаю на 100 % продукты — сухофрукты и орехи гарантировано высокого качества.

В ассортименте сухофрукты: урюка, киви, вишни, черешня, абрикоса, инжир, цукаты, фиников, винограда(изюм), инжира, курага, груши, яблок, персика, черного чернослива, хурмы, граната, а также разнообразные орехи, всего около 35 разновидностей орехов и сухофруктов.
Они содержат витамины: B3, B5, A, B6, B2, B1, а так же минералы :, содержат около 250 ккал.
Срок годности около года. В этом — 1 из их главных выгод, и в этом отношении являются альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орешков - выбрать есть из чего!.

любые поставки, любые объемы, до 1000 кг, хоть фурами,.
По любым вопросам и предложениям - звоните!

Добрый день!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни. В ассортименте есть персики, яблоки, абрикосы, черный чернослив, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с остаточной влажностью ок 20 %.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - на свежем воздухе.
Их потребление работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус,.
В кулинарии сухофрукты добавляются в мюсли, выпечку, сладости, сухие завтраки, а так же используются для компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные фабрики, особенно в тех странах, где надзор над частными конторами и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или является простой формальностью, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для здоровья потребителей, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, при этом наносящий заметный урон здоровью человека, о чём ксати, на упаковке зачастую нет никаких упоминаний. Не обработанные химией плоды зачастую имиют относительно тёмный цвет.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Имеется как фасованный, так и развесной товар.

В продаже имеются сухофрукты: персика, чернослива, винограда(изюм), граната, фиников, абрикоса, урюка, вишни, инжир, киви, хурмы, инжира, цукаты, курага, груши, яблок, черешня, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 35 позиций
богаты витаминами: B2, B5, B1, B3, A, B6, а так же минеральными элементами : магний, калий, фосфор, железо, кальций, натрий,., калорийность в среднем 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка на 100 г.
В кухне они используются для приготовления мюслей, сладостей, сухих завтраков, выпечки, а так же их добавляют в компот.

ВНИМАНие! В промышленных условиях они зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и предотвращения порчи плесенью. Часто, недобросовестные конторы, в странах, где проверка над фабриками и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для очистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых, но наносит огромный вред здоровью потребителей, кстатти, на товарной упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу

Здравствуйте!

Продаю сухофрукты: инжир, цукаты, персика, вишни, хурмы, граната, фиников, киви, винограда(изюм), груши, курага, яблок, черешня, абрикоса, инжира, урюка, черного чернослива, а также разнообразные орешки, всего около 60 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.
Употребление их дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение,.

Храниться могут до 30 нед. и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из основных удобств, и в этом смысле они - они удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Производим натуральние орешки и сухофрукты, без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп химии! В ассортименте есть персики, яблоки, черный чернослив, абрикосы, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они богаты витаминами: B2, B1, A, B3, B5, B6, а так же минеральными элементами : кальций, натрий, калий, магний, фосфор, железо,., содержат = 260 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

Их употребление улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день, повышает тонус, работу сердца,.

имеют длительный срок хранения до 12 мес. это — 1 из основных преимуществ, и в этом смысле являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
ВНИМАНИЕ! у промышленников зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и предупреждение порчи плесенью. Некоторые безответственные производители, в тех странах, где контроль над производителями и качеством их сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, используют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, либо используют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, наносит огромный урон здоровью человека, о чём на упаковке обычно нет предупреждений. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют относительно тёмный цвет.

цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом

Мы рады представить Вам только натуральные сухофрукты и орешки.

Продаю сухофрукты: персика, курага, инжира, абрикоса, урюка, цукаты, фиников, винограда(изюм), вишни, груши, черешня, киви, инжир, чернослива, хрумы, яблок, граната, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 60 позиций.

В кулинарии добавляются в мюсли, сухие завтраки, сладости, выпечку, а так же для компота.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Добрый день!

Производим исключительно домашние орешки и сухофрукты, без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни! В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, персики, яблоки, хурма и т.д.

цена договорная,
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По всем вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть!

Здравствуйте!

В продаже сухофрукты: черешня, инжира, киви, груши, абрикоса, граната, цукаты, урюка, персика, курага, винограда(изюм), яблок, вишни, фиников, хурмы, инжир, черного чернослива, а также разнообразные орехи, всего около 25 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с остаточной влажностью ок 20 %.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - на свежем воздухе.

содержат витамины: A, B5, B2, B6, B1, B3, а так же минеральные элементы :, калорийность около 240 ккал на 100 грамм.

Употребление их улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы,.

имеют длительный срок хранения 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из их главных выгод, и в этом отношении они - неплохая альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне они используются для приготовления сладостей, мюслей, выпечки, сухих завтраков, а так же добавляются в компот.

ВНИМАНие! В промышленных условиях могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные производители, особенно в странах, где проверка над частными производителями и качеством приготовленных ими продуктов нет или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья человека, например инсектициды, нефтепродукты, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, но при этом наносящий заметный вред здоровью потребителей, ксати, на товарной упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь сравнительно тёмный оттенок.

любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.

Здравствуйте!

Производим только натуральние продукты — сухофрукты и орешки.

В наличии имеются сухофрукты: инжир, киви, персика, цукаты, инжира, яблок, курага, вишни, урюка, винограда(изюм), чернослива, абрикоса, граната, фиников, груши, черешня, хурмы, а также разнообразные орехи, всего около 50 позиций.
Сухофрукты богаты витаминами: B1, A, B2, B5, B6, B3, а так же минералами : натрий, железо, фосфор, калий, кальций, магний,., калорийность в среднем 250 килокаллорий на 100 г.
Храниться они так могут до 30 недель и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из главных преимуществ, и в этом смысле - они отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные конторы, в странах, где надзор над частными конторами и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и ядовитых, например нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, наносит огромный вред здоровью человека, о чём кстатти, на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.
любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении - Всем отвечу)

Производим натуральние орехи и сухофрукты, без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тп нечести. В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, персики, яблоки, хумра и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе.
Их потребление дает огромный заряд бодрости, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца,.
В кухне сухофрукты их добавляют в мюсли, сладости, выпечку, сухие завтраки, а так же используются для приготовления компота.

Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!

Продаем сухофрукты: абрикоса, инжир, вишни, инжира, фиников, черешня, киви, груши, урюка, яблок, винограда(изюм), цукаты, персика, курага, граната, хурмы, чернослива, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 50 разновидностей

В кулинарии используются для приготовления мюслей, сухих завтраков, выпечки, сладостей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! у промышленников они зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и не допущения порчи плесенью. Некоторые безответственные фабрики, особенно в тех странах, где контроль над фабриками и качеством приготовленных ими пищевых продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и опасных для потребителей, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, но при этом наносящий заметный урон здоровью потребителей, кстати, на упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

Ждем предложений от оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная,

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - звоните!

Всем доброго дня!

Мы производим +100500 % исключительно домашние сухофрукты и орехи высшего качества.

Продаем сухофрукты: хрумы, граната, инжира, яблок, вишни, киви, винограда(изюм), урюка, абрикоса, цукаты, курага, инжир, груши, черешня, персика, фиников, черного чернослива, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 50 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с влажностью около 20 %.

Они cушатся у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.

Они содержат витамины: B5, B3, B6, B2, A, B1, а так же минералы :, содержат порядка 260 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Употребление их улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус,.

Срок годности ок. года. это — одно из их основных удосбтв, и в этом отношении они являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).
объём любой, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

В ассортименте имеются сухофрукты: киви, персика, винограда(изюм), абрикоса, груши, яблок, граната, цукаты, черного чернослива, инжира, инжир, вишни, курага, фиников, хурмы, черешня, урюка, а также разнообразные орехи, всего около 30 разновидностей
Употребление их улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день, работу сердца,.

Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях : цена договорная,
Есть и в фасовке и на развес.

Всем доброго дня!

Рад представить Вашему вниманию нашу фабрику, которое производит домашние сухофрукты и орешки высшего качества.

В продаже сухофрукты: хурмы, фиников, цукаты, урюка, граната, курага, инжира, вишни, абрикоса, инжир, персика, яблок, черного чернослива, груши, черешня, винограда(изюм), киви, а также разнообразные орешки, всего около 25 разновидностей орехов и сухофруктов.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с около 20 % влажностью.

Сушатся у нас - только - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Сухофрукты богаты витаминами: B6, B5, A, B3, B1, B2, а так же минеральными элементами : железо, натрий, фосфор, магний, калий, кальций,., содержат ~ 250 ккал на 100 г.
Срок годности 30 недель. это — 1 из главных преимуществ, и в этом смысле они - они неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии используются для приготовления мюслей, выпечки, сухих завтраков, сладостей, а так же при приготовлении компота.

ВНИМАНие! у промышленников они зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета и предупреждение порчи плесенью. Часто, безответственные фабрики, в тех странах, где надзор над частными производителями и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени, при этом наносящий заметный вред здоровью потребителей, о чём на упаковке обычно нет упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды могут иметь относительно тёмный оттенок.
любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, рейсовыми автобусами, авиа,.
Есть вопросы? - звоните!

Добрый день!

Производим только домашние орешки и сухофрукты, без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии. В ассортименте есть черный чернослив, абрикосы, персики, яблоки, хурма и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - исключительно - на свежем воздухе.
Их употребление работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность,.

имеют длительный срок хранения до около года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из их основных удобств, и в этом отношении являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне они их добавляют в сладости, мюсли, сухие завтраки, выпечку, а так же для компота.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Некоторые недобросовестные производители, особенно в странах, где контроль над фабриками и качеством их сухофруктов нет или является простой формальностью, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья человека, например нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, но наносит огромный урон здоровью человека, ксати, на товарной упаковке зачастую нет никаких предупреждений. Не обработанные химией фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.

объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орехов - будет из чего выбрать.

Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу

Здравствуйте!

Производим 100 % только продукты — сухофрукты и орехи.

Продаю сухофрукты: инжира, яблок, груши, вишни, инжир, персика, граната, черешня, фиников, абрикоса, чернослива, винограда(изюм), киви, хрумы, цукаты, курага, урюка, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 30 разновидностей орехов и сухофруктов.
содержат витамины: B3, B1, B2, B6, B5, A, а так же минеральные элементы :, калорийность = 240 килокаллорий и 1,5 — 5 г белка.

любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - есть из чего выбрать.

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!

Производим натуральние орехи и сухофрукты, без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести! В ассортименте есть персики, яблоки, абрикосы, черный чернослив, хумра и т.д.

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды, с ок 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе.

Они богаты витаминами: B6, B5, B2, B3, B1, A, а так же минералами : магний, фосфор, кальций, натрий, калий, железо,., содержат порядка 260 килокаллорий на 100 грамм.

Употребление их работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости,.
ВНИМАНие! В промышленных условиях зачастую могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета сухофруктов и не допущения порчи плесенью. Особенно недобросовестные конторы, особенно в странах, где проверка над конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или является простой формальностью, используют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и опасных для потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени и насекомых, но наносит заметный урон здоровью потребителей, кстати, на упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Продаем сухофрукты: хурмы, абрикоса, инжира, черешня, киви, чернослива, вишни, цукаты, урюка, курага, груши, инжир, фиников, яблок, персика, граната, винограда(изюм), а также разнообразные орешки, асортимент составляет около 40 позиций

Храниться они могут 12 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. В этом — 1 из главных выгод, и в этом отношении являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления сладостей, мюслей, сухих завтраков, выпечки, а так же добавляются в компот.
любые поставки, любые объемы, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

По интересующим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении

Здравствуйте!

Мы производим на +100500 % исключительно натуральные сухофрукты и орехи.

В ассортименте сухофрукты: инжира, чернослива, винограда(изюм), фиников, черешня, хрумы, инжир, цукаты, киви, курага, персика, яблок, груши, урюка, граната, вишни, абрикоса, а также разнообразные орешки, всего около 30 позиций.

Сухофрукты — это высушенные фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - исключительно - на свежем воздухе - на солнце.

Они содержат витамины: B1, A, B5, B2, B6, B3, а так же минералы :, калорийность ~ 260 ккал и 1,5 — 5 г белка.

Их потребление дает огромный заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает тонус,.

Срок годности до 30 нед.. это — одно из их основных удосбтв, и в этом смысле они - удобная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии сухофрукты добавляются в сухие завтраки, сладости, выпечку, мюсли, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они могут быть обработаны диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно безответственные производители, в тех странах, где контроль над частными производителями и качеством их пищевых продуктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, при этом наносящий огромный вред здоровью человека, о чём кстатти, на товарной упаковке обычно нет никаких упоминаний. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь относительно тёмный цвет.

цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Всем доброго дня!

В наличии сухофрукты: цукаты, черешня, вишни, инжир, абрикоса, курага, инжира, персика, груши, фиников, граната, киви, винограда(изюм), хурмы, черного чернослива, урюка, яблок, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 25 разновидностей

любые поставки, любые объемы, хоть фурами, до 1000 кг,.
Есть и в фасовке и на развес.

По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Всем подскажу

Всем доброго дня!

Производим только домашние орехи и сухофрукты, без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной фигни. В ассортименте есть яблоки, персики, абрикосы, черный чернослив, хумра и т.д.
Употребление их повышает тонус, работу сердца, дает заряд бодрости, улучшает пишеварительную систему,.

имеют длительный срок хранения 12 мес. В этом — 1 из главных выгод, и в этом смысле являются удобной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кулинарии они используются для приготовления выпечки, мюслей, сухих завтраков, сладостей, а так же при приготовлении компота.
объём любой, большое разнообразие сухофруктов и орешков - выбрать будет из чего.

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Здравствуйте!

Производим исключительно натуральние орешки и сухофрукты, без диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной химии! В ассортименте есть персики, черный чернослив, абрикосы, яблоки, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов, у нас - только - на свежем воздухе - на солнце.

содержат витамины: B6, B2, B1, A, B3, B5, а так же минеральные элементы :, содержат около 240 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.

ВНИМАНИЕ! В промышленных условиях зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для сохранения цвета продукта и предотвращения порчи плесенью. Некоторые безответственные фабрики, в тех странах, где проверка над конторами и качеством их пищевых продуктов отсутствует или является простой формальностью, применяют с той же целью обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же используют промышленные моющие средства для очистки сухофруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, что оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, но при этом наносящий заметный урон здоровью человека, о чём ксати, на упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы фрукты зачастую имиют сравнительно тёмный оттенок.

любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.

Есть вопросы? - звоните!

Предлагаю домашние продукты — сухофрукты и орешки гарантировано высокого качества.

Продаем сухофрукты: яблок, винограда(изюм), черешня, фиников, абрикоса, инжира, груши, персика, черного чернослива, граната, цукаты, киви, урюка, курага, хурмы, инжир, вишни, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 35 позиций.
богаты витаминами: A, B3, B6, B5, B2, B1, а так же минеральными элементами : натрий, фосфор, магний, железо, кальций, калий,., калорийность в среднем 250 килокаллорий.

Их потребление дает огромный заряд бодрости на весь день, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы,.

любые объемы, любые поставки, от 1 до 1000 кг, хоть фурами,.

Добрый день!

Продаю сухофрукты: граната, персика, инжира, урюка, курага, вишни, инжир, груши, чернослива, фиников, черешня, яблок, хурмы, цукаты, абрикоса, киви, винограда(изюм), а также разнообразные орехи, всего около 35 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты, с остаточной влажностью ок 20 %.

Они cушатся у нас - естественным путём - на свежем воздухе.
Храниться так могут до ок. года и не требуют хранения в холодном месте. это — одно из их основных преимуществ, и в этом отношении они - они отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кухне их добавляют в выпечку, сладости, мюсли, сухие завтраки, а так же используются для приготовления компота.

ВНИМАНие! у промышленников сухофрукты могут подвержены обработке диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, недобросовестные конторы, особенно в странах, где надзор над частными фабриками и качеством приготовленных ими сухофруктов нет или представляет простую формальность, используют обработку продуктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья человека, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки плодов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и вредителей, наносит огромный вред здоровью потребителей, кстати, на товарной упаковке зачастую нет предупреждений. Не обработанные химией плоды могут иметь относительно тёмный цвет.

Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях : цена договорная,
Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.

Есть и в фасовке и на развес.

Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении - Помогу советом

Всем доброго дня!

Мы рады представить Вам 100 % исключительно продукты — сухофрукты и орешки.

В продаже имеются сухофрукты: цукаты, курага, хрумы, фиников, урюка, персика, граната, инжира, абрикоса, черешня, вишни, груши, яблок, черного чернослива, инжир, киви, винограда(изюм), а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 25 позиций.

Храниться они так могут около года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из их главных удосбтв, и в этом смысле они являются отличной альтернативой не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).

В кухне сухофрукты используются для приготовления сухих завтраков, сладостей, выпечки, мюслей, а так же их добавляют в компот.
цена договорная,

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, авиа, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Хотите проконсультироваться? - звоните!

Здравствуйте!

Продаю сухофрукты: вишни, граната, черешня, чернослива, урюка, абрикоса, киви, груши, инжира, персика, курага, хурмы, фиников, инжир, винограда(изюм), яблок, цукаты, а также разнообразные орешки, всего около 35 разновидностей

Сухофрукты — это "сухие" фрукты или ягоды.

Сушатся у нас - исключительно - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они содержат витамины: B2, B3, B1, B6, A, B5, а так же минералы :, калорийность = 250 килокаллорий.

Их употребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости, повышает общий тонус,.
ВНИМАНие! В промышленных условиях сухофрукты зачастую могут подвержены обработке диоксидом серы для сохранения цвета и предупреждение порчи плесенью. Особенно недобросовестные фабрики, особенно в странах, где проверка над производителями и качеством их сухофруктов нет или представляет простую формальность, применяют обработку сухофруктов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, часто и ядовитых, таких как инсектициды, нефтепродукты, а так же используют промышленные моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время производства, что оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых, но наносящий огромный урон здоровью потребителей, о чём кстатти, на упаковке зачастую нет упоминаний. Не обработанные химией фрукты могут иметь относительно тёмный оттенок.

любой объём, огромный ассортимент сухофруктов и орехов - есть из чего выбрать.

Добрый день!

Производим только натуральние орешки и сухофрукты, без глицерина, сахара, диоксида серы, и тп нечести. В ассортименте есть абрикосы, яблоки, персики, черный чернослив, хурма и т.д.
Сухофрукты богаты витаминами: B6, A, B5, B3, B2, B1, а так же минералами : железо, натрий, калий, кальций, фосфор, магний,., содержат около 260 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 г.

Употребление их работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день, улучшает пищеварение, повышает работоспособность,.

имеют длительный срок хранения до 12 мес. это — 1 из основных преимуществ, и в этом отношении - отличная альтернатива свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии добавляются в сладости, сухие завтраки, мюсли, выпечку, а так же для компота.

ВНИМАНИЕ! у промышленников они могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Часто, безответственные производители, в тех странах, где надзор над частными фабриками и качеством приготовленных ими продуктов отсутствует или является простой формальностью, используют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, а зачастую и опасных для потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, либо применяют промышленные ядовитые моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе естественной сушки, это оставляет на поверхности плодов тонкий слой, защищающий от плесени, при этом наносит заметный вред здоровью человека, на товарной упаковке обычно нет никаких предупреждений. Не обработанные диоксидом серы сухофрукты зачастую имиют сравнительно тёмный цвет.
любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, рейсовыми автобусами, транспортными компанями, авиа,.
По всем вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу

Производим натуральные сухофрукты и орехи высшего качества.

Продаю сухофрукты: чернослива, граната, черешня, груши, урюка, абрикоса, хурмы, фиников, курага, инжир, яблок, инжира, персика, киви, вишни, винограда(изюм), цукаты, а также разнообразные орехи, всего около 60 разновидностей.

Сухофрукты — это высушенные фрукты, с влажностью около 20 %.

Они cушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - только - на свежем воздухе.

любой объём, огромное разнообразие сухофруктов и орешков - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.

В ассортименте сухофрукты: груши, абрикоса, винограда(изюм), инжира, черного чернослива, курага, фиников, яблок, черешня, урюка, хурмы, киви, инжир, персика, граната, цукаты, вишни, а также разнообразные орехи, асортимент составляет около 60 позиций

Сухофрукты — это "сухие" фрукты.

Сушатся или естественным путём (например, на солнце), или с применением промышленных методов (например, с помощью дегидратора), у нас - естественным путём - на свежем воздухе - на солнце.

Они содержат витамины: B3, A, B6, B1, B5, B2, а так же минеральные элементы :, калорийность порядка 240 килокаллорий.

ВНИМАНие! В промышленных условиях могут быть обработаны диоксидом серы для сохранения цвета продукта и не допущения порчи плесенью. Некоторые безответственные конторы, в тех странах, где контроль над частными конторами и качеством приготовленных ими сухофруктов отсутствует или представляет простую формальность, применяют с той же целью обработку плодов растворами и парами химических веществ, не предназначенных для контакта с пищей, а зачастую и ядовитых, таких как нефтепродукты, инсектициды, а так же применяют промышленные ядовитые моющие средства для очистки продуктов от пыли,загрязнений, полученных во время естественной сушки, что оставляет на поверхности плодов небольшой слой, защищающий от плесени и вредителей, наносящий огромный вред здоровью потребителей, о чём ксати, на товарной упаковке чаще всего нет никаких упоминаний. Не обработанные диоксидом серы плоды зачастую имиют относительно тёмный цвет.

Здравствуйте!

Производим домашние орехи и сухофрукты, без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной фигни! В ассортименте есть черный чернослив, персики, абрикосы, яблоки, хумра и т.д.
Их потребление улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы,.

Срок годности 30 недель. это — 1 из их главных выгод, и в этом смысле они являются альтернативой свежим фруктам и ягодам (особенно во время не урожайного сезона ).

В кулинарии они их добавляют в выпечку, сухие завтраки, мюсли, сладости, а так же для приготовления компота.
Ищем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях : цена договорная,

любые объемы, любые поставки, до 1000 кг, хоть фурами,.

Доставка за 1-2 дня, транспортными компанями, авиа, рейсовыми автобусами,.

Есть и в фасовке и на развес.

Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Всем отвечу)

Добрый день!

Производим исключительно натуральние орехи и сухофрукты, без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной химии. В ассортименте есть абрикосы, яблоки, персики, черный чернослив, хурма и т.д.

Сухофрукты — это высушенные фрукты или ягоды, с около 20 % остаточной влажностью.

Они cушатся у нас - на свежем воздухе.

Они богаты витаминами: B2, B5, B6, B1, B3, A, а так же минералами : натрий, железо, кальций, калий, магний, фосфор,., содержат = 250 ккал и 1,5 — 5 г белка на 100 грамм.
В кухне используются для приготовления выпечки, сухих завтраков, сладостей, мюслей, а так же их добавляют в компот.
объём любой, большый ассортимент сухофруктов и орехов - выбрать есть из чего!.

любые объемы, любые поставки, хоть фурами, от 1 до 1000 кг,.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните!

Всем доброго дня!

В продаже имеются сухофрукты: фиников, вишни, граната, курага, инжира, винограда(изюм), хурмы, яблок, абрикоса, урюка, черешня, цукаты, киви, черного чернослива, инжир, груши, персика, а также разнообразные орешки, ассортимент состоит из около 25 разновидностей
Употребление их улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день, повышает тонус, работу сердца,.

имеют длительный срок хранения до ок. года и не требуют хранения в холодном месте. В этом — одно из основных преимуществ, и в этом отношении - они удобная альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
ВНИМАНИЕ! у промышленников они зачастую могут обрабатываться диоксидом серы для защиты от плесени. Особенно недобросовестные конторы, особенно в странах, где контроль над фабриками и качеством их продуктов нет или является простой формальностью, используют обработку фруктов растворами и парами химических веществ, совершенно не предназначенных для употребления человеком, часто и опасных для здоровья потребителей, например инсектициды, нефтепродукты, либо используют промышленные моющие средства для чистки фруктов от пыли,загрязнений, полученных в процессе производства, это оставляет на поверхности плодов слой, защищающий от плесени и насекомых -вредителей, но при этом наносит заметный урон здоровью человека, кстати, на упаковке чаще всего нет предупреждений. Не обработанные химией сухофрукты могут иметь сравнительно тёмный оттенок.
Доставка за 1-2 дня, авиа, рейсовыми автобусами, транспортными компанями,.

Имеется как фасованный, так и развесной.

Добрый день!

Предлагаю только домашние сухофрукты и орехи гарантировано высокого качества.

В наличии сухофрукты: черешня, фиников, груши, винограда(изюм), киви, абрикоса, граната, цукаты, инжир, вишни, персика, черного чернослива, инжира, курага, урюка, яблок, хурмы, а также разнообразные орехи, ассортимент состоит из около 40 разновидностей.

Храниться могут до 30 нед.. В этом — одно из их главных выгод, и в этом отношении - неплохая альтернатива не высущенным фруктам и ягодам (особенно зимой ).
