Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и тп нечести.
В продаже Чурчхела с гранатом, киви, грецким орехом, фундуком, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Обычный размер чурч-хелы окло +- 25-35 см. Она повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела заламинирована в бумажные фасофки по 100 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и их не нужно хранить в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, напишите в яндекс запрос = "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные расфасовки по 80 гр. (- 90 шт в коробке), храниться они так могут 18 нед.. Вообще, - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают только из природных продуктов орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования глюкозы. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чучхелы составляет примерно 27 сантиметров. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любой объём, цена договорная, большый ассортимент чурч-хел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто введите через поиск такой запрос: плодыкавказа

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни!
В ассортименте имеется Чуч-хела с грецким орехом, гранатом, киви, фундуком, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
расфасована в вакуумные упаковки по +- 75 г., срок годности ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, готовят ее исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) орехов и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Ее потребление повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина около 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто введя в поиск яндекса такой запрос - плоды кавказа

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с фундуком, абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она упакована в вакуумные расфасовки по 90 грам (= 100 штук в упаковке), срок годности до 18 недель, не требуют хранения в холодильной камере. Чуч-хела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из природных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. в среднем размер чуч-хелы составляет = 30 см. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
любой объём, большое разнообразие чучхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, вгуглите через поисковик запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из природных компонентов (обычно) орехов, которые обливаются густым сиропом без добавления сахара. Обчно размер чурчхелы +- 25-35 см. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чурчхела запакована в бумажные фасофки по +- 75 гр., храниться они так могут до около полугода, не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, вбейте в поиск яндекса запрос = Плоды Кавказа

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни!
В наличии с абрикосом, киви, вишня, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 100 грам (- 80 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес. Чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чуч-хела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина чурч-хелы составляет в среднем 27 сантиметров.
цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чурчхел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, просто вбейте через яндекс такой запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной нечести.
В наличии имеется Чучхела с фундуком, абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, готовят исключительно из природных продуктов (чаще всего) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп), которые обливаются густым фруктовым соком без добавления сахара. Обычно длина составляет ок. +- 30 см. работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чурчхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 г., имеют длительный срок хранения 18 недель.
любой объём, огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, напишите через поиск запрос - ПлодыКавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
Продаем чурчхелу с фундуком, киви, грецким орехом, вишня, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она расфасована в вакуумные фасофки по 80 грамм (= 90 шт в коробке), срок годности до около полугода и их не нужно хранить в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Ее потребление работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чуч-хелы = 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, просто вгуглите в поисковик такой запрос = "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В продаже имеется Чуч-хела с вишня, абрикосом, фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
расфасована в бумажные упаковки по +- 90 гр., храниться они так могут до 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из природных компонентов (чаще всего) орехов и сока без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обычная длина чучхелы окло 35 см. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто введите через поиск яндекса запрос: Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим натуральню чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, вишня, киви, фундуком, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, лакомство, изготавливают только из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурчхелы составляет около 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела упакована в вакуумные расфасовки по 80 г. (- 100 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес, их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: большое разнообразие чурчхел цена договорная, объём любой, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, введя в яндекс такой запрос = плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной нечести!
В ассортименте с киви, абрикосом, грецким орехом, вишня, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела запакована в бумажные упаковки по +- 100 грам (= 80 штук в коробке), срок годности до 18 нед.. Чурчхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. в среднем размер чурч-хелы в среднем 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
объём любой, большый ассортимент чурч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым интересующим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, напишите через поисковик запрос: "Плодыкавказа"

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с вишня, абрикосом, гранатом, киви, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные фасофки по 75 грамм, храниться они так могут ок. полугода и не требуют хранения в холодильной камере. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных компонентов (обычно) орехов и варенья без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. В среднем длина составляет ок. +- 27 см. Чурчхела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, просто введя в поиск такой запрос - плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной химии.
В наличии Чурчхела с вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, лакомство, готовят только из природных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чуч-хелы примерно 35 сантиметров.
Она запакована в воздухозапорные расфасовки по +- 100 грам, имеют длительный срок хранения до 6 мес, не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, введите в поисковик запрос: плоды кавказа

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных компонентов (чаще всего) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые обливаются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Чучхела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чурчхелы составляет 27 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела упакована в бумажные фасофки по 75 г. (- 80 шт в упаковке), храниться они так могут ок. полугода.
огромное разнообразие чучхел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса такой запрос - плодыкавказа

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, грецким орехом, вишня, киви, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без добавления сахара. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. в среднем размер чучхелы составляет +- 30 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
заламинирована в вакуумные упаковки по 90 грамм, срок годности 18 нед..
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, вбейте в поиск такой запрос = "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни!
В продаже имеется Чучхела с грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
расфасована в бумажные упаковки по 80 гр. (= 100 штук в коробке), храниться они так могут до около полугода и их не нужно хранить в холодном месте. Чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных компонентов орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Средняя длина чурч-хелы ок. 25-35 сантиметров. Чурчхела повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чуч-хел - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто введите через яндекс запрос = ПлодыКавказа

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
В ассортименте с грецким орехом, вишня, абрикосом, киви, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела заламинирована в вакуумные расфасовки по 100 г. (= 90 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 недель, не требуют хранения в холодильной камере. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят только из природных ингредиентов (чаще всего) орехов в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычный размер чуч-хелы составляет около 25-35 см.
цена договорная, большый ассортимент чуч-хел объём любой, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто напишите в поиск такой запрос: Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина примерно +- 30 сантиметров.
Она упакована в воздухозапорные фасофки по +- 80 грамм, срок годности 6 месяцев.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, вбейте через поисковик запрос - "Плодыкавказа"

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с киви, гранатом, абрикосом, грецким орехом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее из природных компонентов (как правило) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. В среднем длина чучхелы составляет в среднем 27 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Чучхела расфасована в воздухозапорные упаковки по +- 90 грам (- 90 шт в упаковке), срок годности 18 недель.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, большое разнообразие чурчхел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, введя в яндекс запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной фигни.
В продаже имеется Чурчхела с вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела запакована в вакуумные фасофки по 75 гр., имеют длительный срок хранения до 6 мес и их не нужно хранить в холодном месте. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обчно размер чурчхелы = 35 см. Ее потребление работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса такой запрос: плодыкавказа

Всем привет! Производим только натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела упакована в бумажные расфасовки по 80 грам (= 80 шт в коробке), храниться они так могут ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают исключительно из природных продуктов (обычно) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые обливаются густым сиропом без использования сахара. Средняя длина чучхелы составляет окло +- 25-35 сантиметров. Чучхела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, вбейте в поиск такой запрос - ПлодыКавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
В ассортименте Чуч-хела с грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела запакована в воздухозапорные упаковки по 100 гр., срок годности до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильнике. Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и сока без добавления глюкозы. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер в среднем 35 см. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: объём любой, огромный ассортимент чурч-хел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто введя через поисковик запрос: Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела заламинирована в бумажные фасофки по +- 75 грамм, имеют длительный срок хранения 18 нед. и не требуют хранения в холодильной камере. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных продуктов нанизанных на нитку орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Обычная длина чуч-хелы составляет окло +- 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, введите в яндекс запрос - "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести!
В наличии имеется Чучхела с фундуком, абрикосом, грецким орехом, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из природных компонентов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. в среднем размер чурч-хелы ок. 30 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чуч-хела улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
расфасована в вакуумные расфасовки по 90 г. (- 100 штук в упаковке), храниться они так могут до около полугода.
объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса такой запрос = "ПлодыКавказа"

Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она расфасована в бумажные расфасовки по 100 грамм, срок годности до 18 недель, не требуют хранения в холодильнике. Чуч-хела - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее только из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом мукой гранатовом соке без добавления глюкозы. в среднем размер чурчхелы составляет 27 сантиметров. Она повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По возникающим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! - Всем отвечу)
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, просто напишите через поиск яндекса такой запрос: "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
В продаже имеется Чуч-хела с грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела заламинирована в вакуумные упаковки по +- 90 г. (= 80 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев. Вообще, - это национальная армянская, сладость, приготовленная из природных компонентов (как правило) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и покрываются густым сиропом без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Средняя длина чучхелы около +- 35 см. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: объём любой, цена договорная, большое разнообразие чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, введите в поисковик запрос - плодыкавказа

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной нечести!
В ассортименте Чурчхела с киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
запакована в воздухозапорные фасофки по 75 грам, храниться они так могут до ок. полугода и их не нужно хранить в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и сока без использования сахарного сиропа. Обычная длина чурч-хелы составляет примерно 30 сантиметров. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, вгуглите в яндекс такой запрос = "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с киви, фундуком, абрикосом, грецким орехом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают из натуральных продуктов (чаще всего) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахара. работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обычный размер чуч-хелы = +- 25-35 см. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чучхела упакована в воздухозапорные фасофки по 80 гр. (- 90 шт в коробке), срок годности 18 нед..
цена договорная, большый ассортимент чурчхел любой объём, - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто вбейте через поиск запрос: ПлодыКавказа

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят только из природных ингредиентов (чаще всего) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Ее потребление повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычно длина чурчхелы в среднем 30 сантиметров.
Она расфасована в бумажные упаковки по 100 гр. (= 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения около полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чучхел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто введя в поиск запрос - плоды кавказа

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
В наличии имеется с грецким орехом, киви, абрикосом, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Обчно размер составляет 25-35 см. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела упакована в вакуумные расфасовки по +- 90 г., храниться они так могут до 6 мес, их не нужно хранить в холодильной камере.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, напишите через поиск яндекса такой запрос = Плоды Кавказа

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной нечести!
В ассортименте Чучхела с вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела запакована в бумажные расфасовки по 80 грамм, храниться они так могут 6 мес и не требуют хранения в холодильной камере. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных компонентов (обычно) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и покрываются густым фруктовым соком без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. В среднем длина чурчхелы составляет ок. 35 сантиметров. Чуч-хела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
огромное разнообразие чурч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, вгуглите в яндекс запрос - "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, гранатом, вишня, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела заламинирована в вакуумные упаковки по +- 75 грам (- 100 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода. Чучхела - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее исключительно из природных продуктов нанизанных на нитку орехов и сока без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чуч-хелы = +- 27 см.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто введя через поисковик такой запрос: плоды кавказа

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
В продаже имеется Чучхела с фундуком, абрикосом, гранатом, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
расфасована в воздухозапорные фасофки по 80 г. (- 80 штук в упаковке), срок годности до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычно длина составляет около 35 см.
объём любой, цена договорная, большое разнообразие чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите в яндекс запрос = "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела запакована в бумажные фасофки по 75 гр., срок годности 18 нед.. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают только из природных компонентов (как правило) орехов и варенья без добавления глюкозы. в среднем размер чучхелы примерно +- 25-35 сантиметров. Ее потребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, вбейте через поиск такой запрос - ПлодыКавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной химии.
В наличии с вишня, гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чурч-хелы составляет окло 30 см.
Она заламинирована в воздухозапорные упаковки по 90 грам (= 90 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильнике.
объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чучхел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто введите через поиск яндекса такой запрос: плодыкавказа

Производим натуральню чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с вишня, киви, фундуком, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она упакована в вакуумные расфасовки по +- 100 грамм, храниться они так могут ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, готовят ее из природных ингредиентов орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер = 27 сантиметров. Она улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, введите в поисковик запрос = Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной фигни!
В наличии Чурчхела с вишня, грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по 100 грам (= 80 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 недель. Чучхела - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов и сока без добавления глюкозы. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чучхела улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина чуч-хелы примерно 27 сантиметров.
объём любой, огромное разнообразие чурчхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто введя через яндекс запрос = Плоды Кавказа

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, вишня, гранатом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
расфасована в вакуумные фасофки по +- 75 г., срок годности до ок. полугода, их не нужно хранить в холодильной камере. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из природных продуктов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер чурчхелы составляет около 30 см.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! - Всем подскажу
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, вбейте в поиск яндекса такой запрос: плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии.
В продаже имеется Чуч-хела с киви, абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела упакована в бумажные упаковки по 80 гр. (- 100 шт в коробке), храниться они так могут 6 месяцев и не требуют хранения в холодильнике. Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных компонентов (как правило) орехов и обливаются густым фруктовым соком без использования сахара. Обычная длина чучхелы составляет +- 25-35 см. Ее потребление повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, вгуглите через поисковик такой запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, гранатом, вишня, киви, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят ее исключительно из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чурч-хелы в среднем 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела запакована в воздухозапорные расфасовки по +- 90 грамм, храниться они так могут до 18 нед..
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, объём любой, большый ассортимент чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, просто напишите в поиск запрос = "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной химии!
В ассортименте Чучхела с абрикосом, киви, фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела заламинирована в вакуумные упаковки по 100 гр. (= 90 штук в коробке), срок годности до 6 мес. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и варенья без использования сахарного сиропа. В среднем длина чуч-хелы составляет ок. 35 сантиметров. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто вбейте через поиск запрос - плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела упакована в бумажные фасофки по 75 грам, имеют длительный срок хранения около полугода, не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают ее из природных продуктов орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления глюкозы. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурч-хелы окло +- 30 см. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, напишите в поиск яндекса такой запрос: "ПлодыКавказа"

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела - это национальная армянская, лакомство, готовят из природных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чучхелы составляет окло 25-35 см.
расфасована в воздухозапорные фасофки по 80 г., имеют длительный срок хранения 6 мес.
огромное разнообразие чурч-хел любой объём, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, вгуглите в яндекс такой запрос - плодыкавказа

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и тп нечести!
В продаже имеется с гранатом, фундуком, киви, абрикосом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она запакована в бумажные расфасовки по +- 90 грамм (- 100 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 недель и их не нужно хранить в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (как правило) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина ок. +- 27 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто введите через поисковик запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
В наличии имеется Чурчхела с фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без использования глюкозы. Средняя длина чурчхелы составляет около 35 см. улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела упакована в вакуумные упаковки по 75 грам (= 90 шт в упаковке), срок годности до ок. полугода.
объём любой, большое разнообразие чуч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто введя в яндекс запрос: ПлодыКавказа

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела расфасована в вакуумные упаковки по 80 г., храниться они так могут около полугода, не требуют хранения в холодильной камере. Чуч-хела - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная только из природных компонентов нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления глюкозы. Чуч-хела повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чуч-хелы +- 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, вбейте через поиск яндекса такой запрос - "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В ассортименте Чуч-хела с гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, изготавливают исключительно из природных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов и сока без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. в среднем размер чурч-хелы составляет в среднем 25-35 сантиметров. Ее потребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Она запакована в бумажные расфасовки по 90 гр., имеют длительный срок хранения 6 месяцев.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: цена договорная, большый ассортимент чурчхел объём любой, - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто введя в поисковик такой запрос: Плоды Кавказа

Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные фасофки по +- 100 грамм (- 80 штук в коробке), срок годности до 18 нед. и их не нужно хранить в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (как правило) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые обливаются густым сиропом без использования сахара. Обычная длина чурчхелы примерно 30 см. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем отвечу)
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, напишите через поиск запрос = "Плодыкавказа"

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, вишня, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
заламинирована в бумажные фасофки по +- 75 гр. (- 90 шт в коробке), храниться они так могут до 18 недель. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают только из природных ингредиентов (как правило) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и покрываются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чучхелы составляет = +- 25-35 сантиметров. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: большый ассортимент чурчхел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите в яндекс запрос = ПлодыКавказа

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни.
В наличии имеется Чуч-хела с фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные упаковки по 100 г., срок годности ок. полугода, не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных продуктов нанизанных на нить орехов и варенья без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Средняя длина = 27 см. повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, введите через поиск такой запрос - плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной химии!
В ассортименте Чучхела с вишня, грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
упакована в вакуумные расфасовки по 80 грам, имеют длительный срок хранения 6 месяцев. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее из природных компонентов (чаще всего) орехов в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. В среднем длина окло 35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, напишите через поиск яндекса такой запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, киви, вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела запакована в воздухозапорные фасофки по +- 90 грамм (= 80 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес и их не нужно хранить в холодильнике. Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурч-хелы составляет около 30 сантиметров.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто введите в поисковик запрос - Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной химии!
В продаже имеется Чурчхела с вишня, гранатом, киви, грецким орехом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела заламинирована в бумажные упаковки по 80 г. (= 100 штук в коробке), храниться они так могут до около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из природных продуктов нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Обычно длина чуч-хелы ок. +- 30 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, введя через поиск запрос = "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела запакована в вакуумные расфасовки по 90 грам, срок годности 18 нед. и не требуют хранения в холодильной камере. Чуч-хела - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее из натуральных компонентов (как правило) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чучхелы составляет в среднем 35 см. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: большое разнообразие чучхел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, просто вбейте в поисковик такой запрос: плодыкавказа

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и тп фигни!
В продаже с грецким орехом, фундуком, вишня, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грамм (- 80 шт в упаковке), срок годности до 6 мес, их не нужно хранить в холодильной камере. Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (чаще всего) орехов в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чурчхелы 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По вопросам и предложениям - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, вгуглите в яндекс такой запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, абрикосом, киви, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела расфасована в бумажные упаковки по +- 75 гр., храниться они так могут ок. полугода. Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают только из природных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без добавления сахара. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер чуч-хелы составляет примерно +- 25-35 см. Употребление ее работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, любой объём, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, просто вбейте через поиск яндекса запрос: "ПлодыКавказа"

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
В наличии Чучхела с киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела заламинирована в вакуумные фасофки по 80 грамм (= 100 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 недель, не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, готовят ее из натуральных ингредиентов орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и обливаются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чучхела улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурч-хелы 25-35 см.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: объём любой, большое разнообразие чурч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто введя в поиск яндекса запрос = плодыкавказа

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. В среднем длина чурчхелы составляет окло +- 35 сантиметров.
Чурчхела запакована в воздухозапорные расфасовки по 90 гр., имеют длительный срок хранения до 18 нед..
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, введите через поиск такой запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной химии.
В ассортименте имеется Чурчхела с фундуком, гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
расфасована в вакуумные упаковки по +- 75 г. (- 90 шт в коробке), храниться они так могут до около полугода. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов и сока без добавления сахарного сиропа. Обчно размер чучхелы примерно 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, напишите через яндекс такой запрос: ПлодыКавказа

Производим натуральню чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают из природных продуктов (чаще всего) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина составляет = 27 см. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Она упакована в бумажные фасофки по 100 грам, срок годности 6 месяцев и их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: объём любой, большый ассортимент чуч-хел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть!
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите в поисковик запрос - Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, вишня, киви, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
расфасована в воздухозапорные упаковки по +- 75 грамм (= 80 штук в коробке), срок годности 6 мес. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных компонентов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Обычный размер чучхелы около +- 27 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чурчхел - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто введя через поисковик такой запрос - "Плодыкавказа"

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни!
В ассортименте с вишня, грецким орехом, киви, гранатом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят из природных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов, которые покрываются густым фруктовым соком без добавления сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обычно длина чурчхелы составляет в среднем 30 сантиметров.
Чурчхела упакована в бумажные расфасовки по 90 гр., храниться они так могут до 18 нед. и их не нужно хранить в холодильной камере.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, напишите в поиск запрос: "ПлодыКавказа"

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
В продаже имеется Чуч-хела с абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела заламинирована в вакуумные фасофки по 80 г. (- 100 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода, не требуют хранения в холодильнике. Чурчхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования глюкозы. Чурчхела улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычная длина чурч-хелы составляет ок. 35 см.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем отвечу)
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, просто введите через поиск яндекса такой запрос = ПлодыКавказа

Добрый день! Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она запакована в бумажные фасофки по 100 грам, срок годности около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. в среднем размер в среднем +- 25-35 сантиметров. Чуч-хела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
огромный ассортимент чучхел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, вбейте в яндекс запрос: Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные упаковки по +- 90 грам (= 90 шт в коробке), храниться они так могут 18 недель, их не нужно хранить в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее исключительно из природных компонентов (чаще всего) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Средняя длина чуч-хелы 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, вгуглите в поисковик запрос - плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
В наличии имеется с киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
заламинирована в вакуумные расфасовки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев. Вообще, - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов и обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Обчно размер чучхелы составляет = 35 см. Ее потребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: большое разнообразие чурч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто введя через яндекс такой запрос = плодыкавказа

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с киви, вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят исключительно из природных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов и обливаются густым сиропом без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чурч-хелы составляет окло 27 см.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные фасофки по +- 75 г. (- 100 штук в упаковке), храниться они так могут до около полугода и не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: большый ассортимент чурчхел цена договорная, любой объём, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, вгуглите через поиск яндекса запрос: "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной химии.
В ассортименте Чучхела с вишня, фундуком, гранатом, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она упакована в вакуумные упаковки по 80 грамм, имеют длительный срок хранения 6 мес. Чуч-хела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных продуктов орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без добавления сахара. Обычный размер чурчхелы около 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Она улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто введите в поиск такой запрос = ПлодыКавказа

Производим натуральню чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают ее из природных ингредиентов орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. В среднем длина чуч-хелы составляет ок. +- 25-35 сантиметров. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чурчхела упакована в бумажные расфасовки по 100 грам, срок годности до 18 недель.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем возникающим вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто напишите через яндекс такой запрос - "Плодыкавказа"

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и тп нечести.
В продаже имеется Чуч-хела с киви, абрикосом, гранатом, фундуком, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без использования сахара. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. в среднем размер примерно 35 см. Чучхела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
Чучхела запакована в бумажные расфасовки по 90 гр. (- 90 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода, их не нужно хранить в холодильной камере.
огромный ассортимент чучхел цена договорная, объём любой, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте в поиск яндекса запрос: плоды кавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела расфасована в вакуумные фасофки по 80 г. (= 80 штук в коробке), срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, готовят из природных ингредиентов (чаще всего) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурч-хелы составляет ок. +- 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите через поисковик запрос - плодыкавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной химии!
В наличии Чурчхела с фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Обычно длина чурчхелы окло 27 см. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
заламинирована в воздухозапорные упаковки по +- 75 грамм, храниться они так могут 6 месяцев.
цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Всем подскажу
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, введя в поиск такой запрос = Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной нечести!
В ассортименте имеется Чуч-хела с грецким орехом, киви, гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела заламинирована в вакуумные расфасовки по +- 75 грам (= 90 штук в упаковке), срок годности до 18 нед., не требуют хранения в холодильной камере. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без добавления сахарного сиропа. повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Средняя длина чучхелы составляет около +- 27 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: большый ассортимент чучхел цена договорная, любой объём, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, введите в яндекс такой запрос = ПлодыКавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с киви, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из природных продуктов (обычно) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования глюкозы. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер в среднем 35 сантиметров.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные фасофки по 90 гр., храниться они так могут ок. полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поиск запрос - "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп химии!
Продаю чурчхелу с гранатом, грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Обычно длина чуч-хелы примерно 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
Она расфасована в бумажные упаковки по 100 г., имеют длительный срок хранения 6 мес.
цена договорная, огромное разнообразие чурчхел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
По интересующим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поиск яндекса запрос: Плоды Кавказа

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп нечести.
В продаже с абрикосом, грецким орехом, вишня, киви, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят из натуральных компонентов нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые обливаются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Чучхела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чурчхелы составляет 30 см. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные расфасовки по +- 80 грамм (- 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем подскажу
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, введите в поисковик такой запрос: плоды кавказа

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной фигни.
В наличии Чурчхела с фундуком, грецким орехом, гранатом, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят только из природных продуктов орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер составляет = +- 35 см. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
запакована в бумажные фасофки по 75 гр., срок годности до около полугода.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть!
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто введя в яндекс такой запрос - "Плодыкавказа"

Производим натуральню чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела упакована в вакуумные упаковки по 100 г. (- 80 штук в коробке), храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодильнике. Чуч-хела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без добавления глюкозы. Обычная длина чурч-хелы = 27 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, объём любой, большое разнообразие чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, вгуглите через поиск запрос = плодыкавказа

Всем доброго дня! Производим натуральню чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, фундуком, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов и покрываются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. В среднем длина чучхелы около 30 см. Ее потребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
Она заламинирована в воздухозапорные фасофки по 90 грам, срок годности 6 месяцев.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, вбейте через поиск яндекса такой запрос - плоды кавказа

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной нечести.
В наличии имеется Чучхела с абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных компонентов (чаще всего) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления глюкозы. Она улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чуч-хелы составляет примерно 25-35 сантиметров. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чучхела расфасована в вакуумные расфасовки по +- 80 грамм (= 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода, их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел любой объём, - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите в поисковик запрос = ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
запакована в бумажные упаковки по 75 гр. (- 90 шт в коробке), храниться они так могут до 18 недель и их не нужно хранить в холодильнике. Чурчхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных продуктов (как правило) орехов и сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычно длина чучхелы окло +- 30 сантиметров.
цена договорная, большое разнообразие чурчхел объём любой, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Всем отвечу)
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, введя через поиск запрос: Плоды Кавказа

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп химии.
В продаже имеется Чучхела с гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела расфасована в бумажные расфасовки по 90 грам, имеют длительный срок хранения около полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из природных компонентов нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления глюкозы. Чурчхела улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. в среднем размер составляет +- 27 см. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто напишите в поисковик такой запрос: плодыкавказа

Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чуч-хелы в среднем 35 см.
Чурчхела упакована в вакуумные упаковки по +- 80 грамм (= 100 штук в упаковке), срок годности 18 нед., не требуют хранения в холодильной камере.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поиск яндекса такой запрос = "ПлодыКавказа"

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной нечести.
В ассортименте с гранатом, грецким орехом, абрикосом, вишня, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные фасофки по 100 г., храниться они так могут до 6 мес. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из природных ингредиентов (обычно) орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. В среднем длина чурч-хелы составляет ок. 25-35 сантиметров. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, огромный ассортимент чучхел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, введите в яндекс запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, гранатом, вишня, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она расфасована в вакуумные упаковки по +- 90 г. (- 80 шт в упаковке), храниться они так могут около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и сока без использования глюкозы. в среднем размер чурчхелы составляет = +- 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто вгуглите через поиск запрос = плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной химии.
В наличии Чуч-хела с киви, грецким орехом, фундуком, вишня, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грам, срок годности до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают из природных продуктов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахара. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Средняя длина чурчхелы примерно 30 см. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Всем подскажу
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, введите в поиск яндекса такой запрос - "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим только натуральню чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп нечести.
В продаже имеется Чурчхела с киви, абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она заламинирована в бумажные фасофки по 75 гр., имеют длительный срок хранения 18 недель. Чурчхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Обычная длина чучхелы составляет окло 27 см. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: большый ассортимент чуч-хел объём любой, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поисковик запрос: ПлодыКавказа

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, фундуком, гранатом, абрикосом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
запакована в вакуумные упаковки по +- 80 грамм (= 90 штук в коробке), срок годности до ок. полугода и не требуют хранения в холодильнике. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, готовят ее только из природных ингредиентов орехов в загущённом виноградном соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обычный размер чурч-хелы 35 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем возникающим вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, напишите в яндекс такой запрос - плоды кавказа

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни.
В ассортименте Чуч-хела с вишня, киви, гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования глюкозы. Чуч-хела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обчно размер ок. 35 см.
Чурчхела запакована в бумажные фасофки по 90 гр. (= 100 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес.
цена договорная, огромный ассортимент чурчхел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, введя в яндекс такой запрос = "Плодыкавказа"

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп химии!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, вишня, фундуком, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грам, храниться они так могут 18 нед., их не нужно хранить в холодильной камере. Чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают из природных продуктов (чаще всего) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и обливаются густым сиропом без добавления сахарного сиропа. В среднем длина чуч-хелы составляет в среднем +- 30 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть!
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса запрос: Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной нечести!
В продаже имеется Чурчхела с гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из природных продуктов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Средняя длина чурч-хелы составляет около +- 25-35 сантиметров. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Она расфасована в вакуумные упаковки по 100 грамм (- 80 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 нед..
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите в поисковик запрос = "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по +- 80 г., храниться они так могут ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, сладость, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Обычный размер чуч-хелы окло 27 см. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
объём любой, цена договорная, большое разнообразие чучхел - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, введя через поиск такой запрос: "ПлодыКавказа"

Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с киви, грецким орехом, вишня, гранатом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают из природных компонентов (чаще всего) орехов и сока без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычно длина ок. 27 см. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
заламинирована в бумажные фасофки по 75 гр., срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодильной камере.
цена договорная, объём любой, большый ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите в поиск яндекса такой запрос - плоды кавказа

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
В ассортименте имеется Чучхела с абрикосом, киви, фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела расфасована в бумажные расфасовки по +- 80 грамм (- 90 штук в упаковке), срок годности до около полугода. Чуч-хела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и обливаются густым фруктовым соком без добавления сахарного сиропа. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чучхелы составляет около 25-35 сантиметров.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, введите через поисковик запрос = ПлодыКавказа

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной фигни.
В наличии с киви, гранатом, абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела упакована в вакуумные фасофки по 100 г. (= 100 шт в коробке), храниться они так могут 6 мес. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов и варенья без использования сахара. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Она работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурчхелы составляет +- 35 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте в поиск такой запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим натуральню чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с гранатом, киви, абрикосом, грецким орехом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из природных продуктов орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычная длина чучхелы в среднем 30 см. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Чурчхела запакована в воздухозапорные упаковки по 90 грам, имеют длительный срок хранения до 18 недель, их не нужно хранить в холодильнике.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вбейте через яндекс запрос - Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с абрикосом, фундуком, грецким орехом, киви, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
заламинирована в вакуумные расфасовки по 75 грамм, храниться они так могут 18 нед.. Чурчхела - это национальная армянская, лакомство, готовят ее из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер составляет примерно +- 30 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, напишите через поиск яндекса запрос = ПлодыКавказа

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной фигни.
В ассортименте Чучхела с грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные фасофки по +- 80 г. (- 80 штук в коробке), срок годности до около полугода, не требуют хранения в холодильной камере. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (как правило) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. В среднем длина чуч-хелы = 25-35 см. работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: объём любой, цена договорная, большый ассортимент чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, просто введите в поиск такой запрос - "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела упакована в бумажные упаковки по 100 гр. (= 90 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из природных продуктов (чаще всего) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без добавления сахара. Обычно длина чурч-хелы составляет около 27 см. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
любой объём, большое разнообразие чурчхел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, вгуглите через яндекс такой запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и тп фигни.
В наличии имеется Чуч-хела с абрикосом, грецким орехом, фундуком, гранатом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она запакована в воздухозапорные расфасовки по +- 90 грам, имеют длительный срок хранения до 18 недель и их не нужно хранить в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов и сока без использования глюкозы. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чучхела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурчхелы +- 35 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, просто введя в поисковик запрос = "Плодыкавказа"

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела заламинирована в вакуумные фасофки по 90 грамм, срок годности до 6 месяцев. Чуч-хела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных компонентов (обычно) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и обливаются густым соком без добавления сахарного сиропа. Обычная длина ок. 27 см. Ее потребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто напишите через поиск запрос: плодыкавказа

Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной нечести.
В продаже Чурчхела с вишня, абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, готовят только из природных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. в среднем размер чуч-хелы составляет в среднем 35 сантиметров.
Она расфасована в бумажные упаковки по 100 гр. (- 100 штук в коробке), храниться они так могут ок. полугода, не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! - Всем отвечу)
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, вгуглите в яндекс такой запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В ассортименте имеется с гранатом, абрикосом, вишня, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела запакована в вакуумные упаковки по +- 75 г. (= 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и их не нужно хранить в холодильнике. Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов, которые обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чучхелы = +- 25-35 см.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: огромное разнообразие чучхел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, вбейте в поисковик такой запрос - "Плодыкавказа"

Добрый день! Производим натуральню чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
упакована в бумажные фасофки по 80 грам, храниться они так могут 18 нед.. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без добавления сахара. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чурчхелы составляет примерно 30 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто введите через поиск яндекса запрос = "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела запакована в воздухозапорные расфасовки по 90 гр., срок годности около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из природных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чурчхела повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина чурч-хелы составляет окло 25-35 см.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, введя в поиск такой запрос: Плоды Кавказа

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной химии.
В продаже имеется Чучхела с гранатом, фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
заламинирована в бумажные расфасовки по 75 г. (- 90 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 мес. Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают только из натуральных компонентов (чаще всего) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чучхела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурч-хелы около 35 сантиметров.
большое разнообразие чурч-хел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Всем подскажу
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, просто введя через поисковик запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной фигни.
В наличии Чурчхела с грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, сладость, готовят ее из природных продуктов (обычно) орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обчно размер составляет окло 30 см.
Она расфасована в воздухозапорные фасофки по 80 грам, срок годности ок. полугода, их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: объём любой, большый ассортимент чурчхел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть!
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто введите в яндекс запрос - плоды кавказа

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с киви, вишня, фундуком, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без добавления глюкозы. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чучхелы = +- 27 сантиметров.
Чурчхела упакована в вакуумные упаковки по +- 100 грамм (= 100 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 недель.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, вгуглите через поиск яндекса такой запрос = ПлодыКавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии!
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела упакована в вакуумные упаковки по 100 грамм (- 80 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев. Вообще, - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и обливаются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер чурчхелы составляет в среднем +- 30 см. Она улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
огромный ассортимент чучхел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, просто напишите в яндекс запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной фигни.
В продаже Чуч-хела с фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее из натуральных компонентов (чаще всего) орехов и варенья без использования сахара. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чуч-хелы ок. 25-35 сантиметров. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости.
Чуч-хела расфасована в бумажные расфасовки по +- 75 г., срок годности около полугода и не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, вбейте через поисковик такой запрос = плодыкавказа

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
В наличии имеется с грецким орехом, вишня, гранатом, киви, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела запакована в воздухозапорные фасофки по 80 грам, храниться они так могут до 18 недель. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, сладость, изготавливают только из натуральных продуктов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления глюкозы. в среднем размер чурчхелы примерно 27 сантиметров. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, любой объём, - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто вбейте через поиск запрос: "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с киви, фундуком, вишня, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она заламинирована в бумажные упаковки по 90 гр. (= 100 шт в упаковке), храниться они так могут 18 нед., их не нужно хранить в холодильнике. Чурчхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из природных продуктов нанизанных на нитку орехов и сока без добавления глюкозы. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чучхелы составляет +- 35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем отвечу)
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, вгуглите в поиск яндекса такой запрос - "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни.
В ассортименте с вишня, абрикосом, грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов (чаще всего) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чурч-хелы окло 25-35 сантиметров.
Чуч-хела заламинирована в вакуумные расфасовки по 90 г., имеют длительный срок хранения ок. полугода, их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любой объём, цена договорная, большое разнообразие чуч-хел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, напишите в поисковик запрос = плоды кавказа

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
упакована в воздухозапорные фасофки по +- 80 гр. (- 90 штук в упаковке), срок годности до 6 мес. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Средняя длина составляет около 30 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По возникающим вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть!
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто введите через поиск такой запрос: Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно натуральню чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни!
В наличии имеется Чучхела с гранатом, вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов и покрываются густым фруктовым соком без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычный размер чуч-хелы ок. +- 27 сантиметров. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
Чучхела расфасована в вакуумные расфасовки по 100 грамм (= 90 шт в коробке), храниться они так могут до 6 месяцев и не требуют хранения в холодильной камере.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем подскажу
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто введя в поиск яндекса запрос = "ПлодыКавказа"

Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тп химии.
Продаем чурчхелу с киви, абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, готовят исключительно из природных компонентов (обычно) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычно длина чурч-хелы составляет в среднем 35 см.
Чурчхела запакована в воздухозапорные фасофки по +- 75 грам, срок годности 18 недель.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: объём любой, большый ассортимент чурчхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, введя через яндекс такой запрос - Плоды Кавказа

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
В продаже Чуч-хела с абрикосом, гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без использования сахара. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обчно размер примерно 27 сантиметров. работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
заламинирована в бумажные упаковки по 75 г., имеют длительный срок хранения около полугода, их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: огромный ассортимент чурч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поиск запрос: ПлодыКавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, гранатом, киви, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она запакована в вакуумные фасофки по 100 гр. (- 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 6 мес. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, готовят исключительно из природных продуктов орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления глюкозы. В среднем длина чурчхелы составляет = +- 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, введите в яндекс такой запрос - "Плодыкавказа"

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной нечести!
В ассортименте имеется Чурчхела с фундуком, вишня, киви, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 80 грамм (= 80 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных компонентов (как правило) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования сахара. в среднем размер чуч-хелы составляет 35 см. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чурчхела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
цена договорная, огромное разнообразие чучхел объём любой, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, просто вгуглите в поисковик запрос = плодыкавказа

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп химии.
Продаем чурчхелу с киви, грецким орехом, фундуком, вишня, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычная длина чучхелы ок. 25-35 сантиметров. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела расфасована в бумажные упаковки по +- 90 грам, срок годности ок. полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, напишите через поиск яндекса такой запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни!
В продаже Чуч-хела с абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные упаковки по 100 грам, срок годности 6 мес, их не нужно хранить в холодном месте. Чуч-хела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят только из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и покрываются густым сиропом без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. В среднем длина чурч-хелы примерно 25-35 сантиметров. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: объём любой, цена договорная, большое разнообразие чучхел - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, введя в яндекс такой запрос: ПлодыКавказа

Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тп химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она расфасована в бумажные расфасовки по 90 г. (= 90 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед.. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов (как правило) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чучхелы составляет +- 30 см. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто вбейте через поиск запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
В наличии имеется Чурчхела с киви, гранатом, абрикосом, вишня, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и варенья без использования сахара. Средняя длина чуч-хелы составляет = 35 см. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Чурчхела запакована в вакуумные фасофки по +- 80 гр. (- 100 шт в коробке), храниться они так могут около полугода.
цена договорная, огромный ассортимент чурчхел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, напишите в поиск яндекса запрос - "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее из природных продуктов (обычно) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер окло 27 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела заламинирована в вакуумные упаковки по +- 75 грамм, храниться они так могут до 6 месяцев и не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть!
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поисковик такой запрос = плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, гранатом, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают исключительно из природных компонентов (обычно) орехов и сока без добавления сахарного сиропа. Обчно размер чурчхелы около 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
заламинирована в воздухозапорные фасофки по 90 грам, имеют длительный срок хранения 18 недель.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, введите через поиск яндекса запрос - Плоды Кавказа

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп химии!
В ассортименте Чучхела с грецким орехом, гранатом, вишня, киви, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Обычная длина чуч-хелы составляет в среднем +- 25-35 см. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Чурчхела запакована в бумажные расфасовки по 100 гр. (- 80 шт в упаковке), срок годности до ок. полугода, их не нужно хранить в холодильнике.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, просто напишите в яндекс такой запрос: "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной нечести!
В наличии имеется с киви, фундуком, грецким орехом, гранатом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела расфасована в бумажные упаковки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения до 18 недель. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (как правило) орехов и сока без использования сахарного сиропа. Обычно длина чурчхелы примерно +- 27 см. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Она работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поиск запрос: "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, киви, фундуком, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, готовят ее только из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Обычный размер чучхелы составляет ок. 35 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Она упакована в вакуумные фасофки по +- 80 г. (= 100 штук в коробке), срок годности около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, объём любой, большый ассортимент чуч-хел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, вбейте в поисковик такой запрос - плодыкавказа

Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, вишня, грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грамм, храниться они так могут 6 месяцев. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов и обливаются густым фруктовым соком без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Средняя длина чурч-хелы составляет в среднем 25-35 см.
большое разнообразие чурчхел любой объём, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто введя в поисковик такой запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной химии.
В ассортименте имеется Чучхела с грецким орехом, абрикосом, фундуком, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят исключительно из природных компонентов (как правило) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Обчно размер около +- 35 сантиметров. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
запакована в вакуумные упаковки по +- 90 гр. (- 80 штук в упаковке), срок годности до ок. полугода и их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, введите через поиск запрос - "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни!
В продаже с киви, гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее только из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. в среднем размер чуч-хелы составляет = 27 сантиметров. Чуч-хела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 100 грам, храниться они так могут 6 мес, не требуют хранения в холодильной камере.
цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По вопросам и предложениям - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, вбейте в поиск яндекса запрос = ПлодыКавказа

Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с вишня, абрикосом, гранатом, фундуком, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из природных ингредиентов орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычная длина 30 см.
Она заламинирована в бумажные расфасовки по 80 г. (= 90 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 нед..
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через яндекс такой запрос: Плоды Кавказа

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с абрикосом, киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурчхелы составляет окло +- 30 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
расфасована в бумажные фасофки по +- 80 грамм (- 80 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода и не требуют хранения в холодильной камере.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, введите через яндекс запрос = плодыкавказа

Всем доброго дня! Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной химии!
В ассортименте Чуч-хела с вишня, грецким орехом, киви, абрикосом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают из натуральных продуктов орехов и варенья без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. В среднем длина чурч-хелы окло 35 см. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Чурчхела упакована в воздухозапорные упаковки по 75 грам, срок годности 18 недель.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: большый ассортимент чучхел цена договорная, объём любой, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Всем подскажу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто напишите в поисковик такой запрос - "Плодыкавказа"

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с вишня, фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят ее исключительно из природных компонентов (обычно) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычно длина чучхелы примерно 25-35 см. Чучхела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Чуч-хела заламинирована в вакуумные расфасовки по 100 гр. (= 90 шт в коробке), храниться они так могут до 6 мес, их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть!
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, введя в поиск запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной фигни!
В наличии имеется Чурчхела с киви, гранатом, фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обчно размер чурчхелы составляет ок. +- 27 сантиметров. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
запакована в вакуумные фасофки по +- 90 г., имеют длительный срок хранения 6 месяцев.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто напишите через поиск яндекса такой запрос = Плоды Кавказа

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп нечести.
В продаже Чуч-хела с киви, вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят ее только из природных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чучхела улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина чурч-хелы = 30 сантиметров.
Чурчхела запакована в бумажные упаковки по 100 грам (= 100 штук в коробке), храниться они так могут 18 нед..
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, вбейте через яндекс такой запрос: плоды кавказа

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с абрикосом, гранатом, киви, грецким орехом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов орехов и сока без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чучхелы составляет около 27 см.
Чучхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 75 г., срок годности до ок. полугода и их не нужно хранить в холодильнике.
объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто введите в поиск запрос - ПлодыКавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной фигни!
В наличии имеется Чучхела с фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она упакована в вакуумные расфасовки по 80 грамм (- 100 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 мес. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают исключительно из природных ингредиентов (как правило) орехов и сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычная длина чуч-хелы составляет 25-35 сантиметров. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введя через поиск яндекса запрос - "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 90 гр., имеют длительный срок хранения около полугода, не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. в среднем размер в среднем +- 35 см. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Она работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
огромное разнообразие чурчхел цена договорная, любой объём, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто вгуглите в поисковик такой запрос: Плоды Кавказа

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она запакована в бумажные фасофки по +- 75 г., срок годности 18 нед.. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее из натуральных компонентов орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Обчно размер чучхелы составляет 35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
большое разнообразие чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, вбейте через поисковик запрос = плодыкавказа

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В продаже имеется Чурчхела с киви, грецким орехом, фундуком, вишня, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из природных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования глюкозы. В среднем длина чурч-хелы примерно 27 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чуч-хела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела расфасована в вакуумные упаковки по +- 80 грам (= 90 шт в коробке), срок годности до 18 недель, не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто напишите в поиск яндекса такой запрос: ПлодыКавказа

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп химии.
В ассортименте с киви, вишня, фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и обливаются густым соком без добавления сахара. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чурчхелы составляет в среднем +- 25-35 см.
упакована в бумажные фасофки по 90 гр. (- 80 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, введя в яндекс такой запрос = плоды кавказа

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с гранатом, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по 100 грамм, храниться они так могут 6 месяцев и их не нужно хранить в холодильной камере. Вообще, - это национальная армянская, сладость, изготавливают только из натуральных продуктов (чаще всего) орехов в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Средняя длина чуч-хелы = 30 сантиметров. Ее потребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
любой объём, цена договорная, большый ассортимент чучхел - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто введите через поиск запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела запакована в воздухозапорные фасофки по +- 75 грамм, храниться они так могут 6 мес, не требуют хранения в холодном месте. Чурчхела - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят ее исключительно из природных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые обливаются густым фруктовым соком без добавления сахарного сиропа. Обчно размер ок. 27 сантиметров. Ее потребление работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, вгуглите через яндекс такой запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной нечести!
В ассортименте с абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела расфасована в бумажные расфасовки по 90 г. (= 80 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 нед.. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных продуктов (чаще всего) орехов и варенья без использования глюкозы. Обычная длина чурч-хелы составляет окло 35 см. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: большый ассортимент чуч-хел объём любой, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите в поиск запрос = "Плодыкавказа"

Добрый день! Производим только натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп фигни.
В наличии имеется Чуч-хела с вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная из природных ингредиентов нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чурчхелы составляет около +- 25-35 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости.
Она упакована в вакуумные упаковки по 80 грам (- 90 штук в упаковке), срок годности ок. полугода и их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Всем подскажу
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, просто введите через поисковик запрос - плоды кавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с гранатом, киви, вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
заламинирована в бумажные расфасовки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, сладость, изготавливают из натуральных продуктов (обычно) орехов и сока без добавления глюкозы. в среднем размер в среднем 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, вгуглите в поиск яндекса такой запрос: ПлодыКавказа

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с вишня, абрикосом, грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, готовят ее только из природных ингредиентов (как правило) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Обычно длина чучхелы составляет 25-35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные фасофки по 90 грам (- 100 шт в упаковке), храниться они так могут 18 недель, их не нужно хранить в холодильнике.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, вбейте через поисковик запрос = Плоды Кавказа

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной фигни!
В продаже имеется Чучхела с киви, абрикосом, фундуком, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов нанизанных на нить орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чуч-хелы около +- 27 сантиметров.
Чурчхела расфасована в вакуумные упаковки по +- 75 грамм, срок годности до около полугода.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: цена договорная, большое разнообразие чучхел любой объём, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто введя в поиск яндекса такой запрос - "ПлодыКавказа"

Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной химии.
В наличии Чурчхела с абрикосом, киви, фундуком, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела упакована в вакуумные фасофки по +- 80 г. (= 100 штук в коробке), храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодильнике. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают исключительно из природных компонентов (чаще всего) орехов, которые покрываются густым сиропом без использования сахара. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурчхелы составляет = 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, вбейте через поиск запрос: "Плодыкавказа"

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости. В среднем длина чучхелы окло 35 сантиметров.
Она запакована в бумажные расфасовки по 100 гр., имеют длительный срок хранения 6 мес.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто введя в яндекс такой запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим только натуральню чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
В продаже с абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят ее только из натуральных продуктов (чаще всего) орехов и сока без добавления глюкозы. Она повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурч-хелы примерно +- 27 сантиметров. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чурчхела запакована в воздухозапорные упаковки по 75 гр., срок годности до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, вгуглите через поисковик запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, вишня, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из природных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Средняя длина составляет ок. 30 см. Чурчхела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Чуч-хела расфасована в вакуумные расфасовки по 80 г. (- 90 штук в коробке), срок годности 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто введите в яндекс такой запрос - плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с киви, грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без использования сахара. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обчно размер чуч-хелы ок. 35 сантиметров.
упакована в воздухозапорные фасофки по +- 90 грамм, храниться они так могут 18 нед., их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, напишите в поиск запрос = Плоды Кавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп химии.
В ассортименте имеется Чуч-хела с грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают из натуральных ингредиентов (как правило) орехов и обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Обычная длина чуч-хелы составляет +- 25-35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чурчхела заламинирована в бумажные упаковки по 100 грам (= 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода.
цена договорная, огромное разнообразие чурчхел объём любой, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса такой запрос: "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим только натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп фигни!
В ассортименте Чучхела с вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных продуктов нанизанных на нить орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. Обычно длина около 30 сантиметров.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 80 грам, срок годности до 18 недель.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто напишите в поиск запрос = ПлодыКавказа

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с киви, вишня, гранатом, абрикосом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
упакована в бумажные расфасовки по 100 грамм (- 100 штук в коробке), имеют длительный срок хранения около полугода и их не нужно хранить в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают из природных ингредиентов (обычно) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чучхелы составляет в среднем 35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: цена договорная, объём любой, большое разнообразие чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, введите через поиск яндекса такой запрос - плоды кавказа

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела запакована в вакуумные фасофки по +- 90 гр., храниться они так могут до 6 месяцев. Чуч-хела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без добавления сахара. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чурч-хелы примерно +- 27 см.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любой объём, цена договорная, большый ассортимент чуч-хел - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, введя в яндекс такой запрос: Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тп химии!
В продаже имеется Чурчхела с грецким орехом, вишня, киви, гранатом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она расфасована в бумажные фасофки по 75 г. (= 90 шт в упаковке), храниться они так могут 18 нед., не требуют хранения в холодильнике. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, готовят ее из натуральных компонентов (как правило) орехов и варенья без использования сахара. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурчхелы составляет окло +- 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поисковик запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной фигни.
В наличии имеется Чурчхела с грецким орехом, абрикосом, вишня, фундуком, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 грам, имеют длительный срок хранения до ок. полугода, их не нужно хранить в холодильной камере. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чуч-хелы = 27 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, введите в поиск яндекса такой запрос = плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела заламинирована в вакуумные упаковки по +- 100 грамм (- 80 штук в коробке), срок годности 6 мес. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают только из натуральных ингредиентов (как правило) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые покрываются густым соком без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чучхела повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер составляет в среднем 35 см.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, любой объём, большый ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите через поисковик запрос: "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с гранатом, киви, вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные фасофки по +- 80 гр. (= 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев. Чурчхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных продуктов орехов и обливаются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. В среднем длина чурч-хелы около +- 30 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто введя в поиск запрос - Плоды Кавказа

Здравствуйте! Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной нечести.
В продаже с абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, готовят ее только из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования сахара. Ее потребление работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чурчхелы составляет примерно 25-35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела запакована в бумажные упаковки по 75 г., храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чучхел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, вгуглите через яндекс такой запрос = плодыкавказа

Производим натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни!
В наличии имеется Чучхела с фундуком, абрикосом, гранатом, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обчно размер чучхелы ок. 30 см. Чуч-хела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Она заламинирована в вакуумные расфасовки по 90 грам, срок годности около полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, вбейте через яндекс запрос: "Плодыкавказа"

Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, приготовленная из природных продуктов (чаще всего) орехов, которые покрываются густым фруктовым сиропом без добавления сахара. Обычно длина чурчхелы составляет окло +- 27 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные расфасовки по +- 75 гр. (= 90 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: большое разнообразие чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По интересующим вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто введите в поиск яндекса такой запрос = "ПлодыКавказа"

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной нечести!
В ассортименте Чуч-хела с абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных компонентов (обычно) орехов и сока без использования глюкозы. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычная длина чуч-хелы составляет 25-35 сантиметров.
расфасована в бумажные фасофки по 80 г. (- 100 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 18 нед., их не нужно хранить в холодильной камере.
огромный ассортимент чурчхел любой объём, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто напишите в поисковик запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
Продаю чурчхелу с фундуком, вишня, грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят исключительно из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. в среднем размер = 35 см. Чучхела улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чучхела упакована в вакуумные упаковки по 100 грамм, срок годности до ок. полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте через поиск такой запрос: плоды кавказа

Здравствуйте! Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной нечести!
В наличии Чуч-хела с фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она расфасована в бумажные расфасовки по 90 гр. (= 80 штук в упаковке), срок годности до около полугода, не требуют хранения в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (как правило) орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чучхелы составляет около +- 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса такой запрос: плодыкавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии.
Продаю чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, киви, вишня, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела упакована в воздухозапорные фасофки по 80 грам, имеют длительный срок хранения 18 нед.. Вообще, - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают исключительно из природных продуктов нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. в среднем размер чурч-хелы окло 25-35 см. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: объём любой, большый ассортимент чурч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, введя в яндекс запрос = "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят ее только из натуральных компонентов (чаще всего) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чуч-хелы в среднем 35 сантиметров.
Чурчхела заламинирована в вакуумные упаковки по +- 75 грамм (- 90 шт в коробке), храниться они так могут до 6 мес и их не нужно хранить в холодильной камере.
большое разнообразие чучхел цена договорная, любой объём, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Всем отвечу)
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, напишите через поисковик запрос - плоды кавказа

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп фигни.
В ассортименте имеется Чурчхела с фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она запакована в бумажные фасофки по 100 г., храниться они так могут 18 недель. Чуч-хела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из природных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычный размер чурчхелы составляет примерно +- 27 см. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте в поиск такой запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной химии!
В продаже Чучхела с гранатом, абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела запакована в вакуумные упаковки по 75 гр., срок годности до ок. полугода. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных компонентов (как правило) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп), которые покрываются густым сиропом без использования глюкозы. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обчно размер ок. 30 см.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто введите в поиск запрос: ПлодыКавказа

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
упакована в воздухозапорные расфасовки по +- 90 грам (= 100 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев, их не нужно хранить в холодном месте. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, готовят ее исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Она повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. В среднем длина чучхелы составляет = 35 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: огромное разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, введя через яндекс такой запрос = "ПлодыКавказа"

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела заламинирована в вакуумные фасофки по 100 г., храниться они так могут ок. полугода и не требуют хранения в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, изготавливают только из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без добавления сахара. Обычно длина чурч-хелы составляет 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Всем подскажу
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, вгуглите в поисковик запрос - ПлодыКавказа

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной нечести.
В наличии имеется с гранатом, грецким орехом, фундуком, киви, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная из природных ингредиентов орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования глюкозы. Обычный размер чуч-хелы около +- 27 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 грамм (- 80 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 недель.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любой объём, огромный ассортимент чурчхел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса такой запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
В ассортименте имеется Чуч-хела с фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (чаще всего) орехов и покрываются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурчхелы составляет примерно 30 см.
Чуч-хела упакована в бумажные упаковки по +- 90 гр. (= 100 шт в упаковке), срок годности до 6 месяцев и их не нужно хранить в холодильной камере.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, напишите через поисковик запрос = "Плодыкавказа"

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят ее исключительно из природных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина чурч-хелы в среднем +- 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Она заламинирована в бумажные фасофки по 75 грам, срок годности 18 нед..
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: большое разнообразие чурч-хел любой объём, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто введите в яндекс такой запрос: Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни.
В продаже Чурчхела с фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела запакована в воздухозапорные упаковки по +- 100 г. (- 90 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают из природных ингредиентов нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Чуч-хела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Обычно длина окло 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, просто вбейте в поиск яндекса запрос - плодыкавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
Продаю чурчхелу с вишня, фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных продуктов (как правило) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования сахара. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чучхелы составляет 27 см. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
расфасована в вакуумные расфасовки по 80 грамм, храниться они так могут 6 мес, не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любой объём, большый ассортимент чучхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, введя через поиск такой запрос = "ПлодыКавказа"

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
заламинирована в бумажные упаковки по +- 90 грамм (- 80 штук в коробке), срок годности 6 мес, их не нужно хранить в холодильнике. Вообще, - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, готовят исключительно из натуральных продуктов (как правило) орехов и сока без добавления глюкозы. Обычный размер чурчхелы составляет = +- 25-35 см. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
любой объём, огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто введя через поисковик такой запрос - плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп химии!
В наличии Чучхела с гранатом, фундуком, грецким орехом, вишня, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела расфасована в вакуумные расфасовки по 80 грам, храниться они так могут до 18 нед.. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных компонентов нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Средняя длина чучхелы ок. 35 сантиметров. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, вгуглите в поиск яндекса запрос: ПлодыКавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной нечести!
В ассортименте имеется с абрикосом, грецким орехом, фундуком, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела запакована в воздухозапорные фасофки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до около полугода и не требуют хранения в холодильной камере. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают ее только из природных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обычная длина чуч-хелы составляет 30 см. Чучхела улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, введите через поиск такой запрос = "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые обливаются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер в среднем 27 сантиметров.
Она упакована в бумажные фасофки по 75 г. (= 90 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 недель.
цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чурчхел - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите в яндекс запрос - плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с абрикосом, гранатом, фундуком, киви, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные расфасовки по +- 100 грамм (= 100 шт в упаковке), срок годности ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без добавления глюкозы. Обычно длина чурч-хелы ок. 35 см. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, вбейте в поиск яндекса такой запрос: "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп химии!
В продаже имеется Чучхела с фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела упакована в вакуумные упаковки по 90 гр., храниться они так могут до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают ее только из природных компонентов орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Обчно размер составляет окло +- 25-35 сантиметров. Чуч-хела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
большый ассортимент чучхел цена договорная, объём любой, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто введя через яндекс запрос = Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной химии!
В ассортименте Чурчхела с абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахара. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Она работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чучхелы составляет примерно +- 27 см.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные фасофки по 80 грам, храниться они так могут до около полугода, их не нужно хранить в холодном месте.
большое разнообразие чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, напишите через поисковик такой запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, вишня, гранатом, киви, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
запакована в вакуумные расфасовки по +- 75 г. (- 80 штук в коробке), срок годности 6 месяцев. Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, готовят только из природных компонентов (обычно) орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина чурч-хелы = 30 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, просто вгуглите в поиск запрос = Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с вишня, абрикосом, гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела заламинирована в бумажные упаковки по 75 г., имеют длительный срок хранения до 18 нед., их не нужно хранить в холодильной камере. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят ее из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без добавления сахарного сиропа. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурчхелы составляет около 35 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, введите в поиск яндекса такой запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной химии.
В продаже имеется с грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Обычная длина чуч-хелы окло 30 см. Чурчхела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Она запакована в бумажные фасофки по 100 грамм (= 100 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 18 недель.
любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чуч-хел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поисковик запрос: ПлодыКавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
В наличии Чуч-хела с грецким орехом, вишня, киви, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных продуктов орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чучхелы составляет +- 27 см.
Чурчхела расфасована в вакуумные упаковки по +- 80 гр., срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодильнике.
объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Всем подскажу
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, вгуглите через яндекс такой запрос - плоды кавказа

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с абрикосом, гранатом, киви, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 грам (- 90 шт в упаковке), храниться они так могут ок. полугода. Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, изготавливают исключительно из природных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов и обливаются густым сиропом без добавления сахара. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чурчхелы около 25-35 сантиметров.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто вбейте в поиск запрос = "ПлодыКавказа"

Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с киви, вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
заламинирована в бумажные фасофки по 100 грамм (- 90 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода, не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Обчно размер чуч-хелы = 35 сантиметров.
любой объём, большый ассортимент чурч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, напишите через поисковик запрос = Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни!
В ассортименте имеется с фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела упакована в воздухозапорные упаковки по +- 75 гр., срок годности до 18 недель. Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают только из натуральных компонентов орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. В среднем длина составляет примерно +- 27 см. Ее потребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто введя в поиск яндекса такой запрос - плодыкавказа

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и тп нечести!
В наличии Чучхела с киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются густым фруктовым соком без добавления сахара. работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Обычный размер чурч-хелы ок. 25-35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Она запакована в вакуумные расфасовки по 80 грам (= 100 шт в коробке), храниться они так могут 6 месяцев и их не нужно хранить в холодильной камере.
любой объём, огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем отвечу)
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто введите в поиск такой запрос: "ПлодыКавказа"

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с абрикосом, киви, вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела расфасована в бумажные фасофки по +- 90 г., имеют длительный срок хранения до 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, готовят ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Обычно длина чуч-хелы составляет в среднем 30 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, введите через яндекс запрос: ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, киви, абрикосом, гранатом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 грам (- 80 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 мес и их не нужно хранить в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят ее только из природных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Средняя длина чучхелы ок. 25-35 см. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто вгуглите через поиск такой запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп химии.
В продаже Чуч-хела с фундуком, грецким орехом, киви, вишня, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
расфасована в вакуумные упаковки по 75 грамм, срок годности ок. полугода. Чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (чаще всего) орехов и сока без добавления сахарного сиропа. в среднем размер составляет около +- 27 сантиметров. Она повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: цена договорная, огромный ассортимент чурчхел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, введя в яндекс запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, гранатом, фундуком, киви, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела запакована в вакуумные упаковки по 100 г. (= 80 шт в коробке), храниться они так могут до 18 недель, не требуют хранения в холодильнике. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из природных ингредиентов орехов и сока без использования сахарного сиропа. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чурчхелы = 30 см. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто напишите в поисковик такой запрос - плодыкавказа

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной фигни.
В ассортименте имеется Чурчхела с гранатом, фундуком, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, изготавливают из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычный размер чурч-хелы составляет в среднем 35 сантиметров. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Она заламинирована в воздухозапорные расфасовки по +- 80 гр., имеют длительный срок хранения 6 месяцев.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: большое разнообразие чучхел цена договорная, любой объём, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, вбейте через поиск яндекса запрос: ПлодыКавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (как правило) орехов, которые покрываются густым сиропом без использования глюкозы. Обычная длина чуч-хелы составляет окло +- 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела запакована в бумажные фасофки по 100 грамм, срок годности до ок. полугода.
большое разнообразие чурчхел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто введите в поиск яндекса запрос = Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной химии!
В продаже Чуч-хела с вишня, киви, грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она заламинирована в бумажные фасофки по +- 90 грам (- 90 штук в коробке), храниться они так могут 18 нед., их не нужно хранить в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее из природных компонентов нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чурчхелы 35 сантиметров. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, вгуглите через яндекс такой запрос - плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с киви, гранатом, фундуком, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
расфасована в вакуумные упаковки по 75 гр., имеют длительный срок хранения до около полугода и не требуют хранения в холодильной камере. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных продуктов (обычно) орехов и обливаются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурч-хелы составляет примерно +- 27 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Всем подскажу
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто вбейте в поисковик такой запрос: "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим натуральню чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп нечести!
В наличии имеется с вишня, гранатом, киви, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела - это национальная грузинская, лакомство, готовят исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования сахара. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чучхелы 25-35 сантиметров.
Чурчхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 80 г. (= 100 шт в упаковке), срок годности 6 мес.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: большый ассортимент чуч-хел цена договорная, объём любой, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, напишите через поиск запрос = "ПлодыКавказа"

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных продуктов (чаще всего) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Средняя длина составляет ок. +- 35 сантиметров.
Чуч-хела расфасована в бумажные упаковки по 100 грам, храниться они так могут 18 нед..
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто введя в поиск яндекса такой запрос - плодыкавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной химии!
В ассортименте имеется Чурчхела с грецким орехом, фундуком, вишня, киви, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грамм (= 90 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят ее только из природных компонентов нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без добавления сахарного сиропа. Обычный размер чуч-хелы окло 30 см. улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, введите через поиск запрос = Плоды Кавказа

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела заламинирована в вакуумные фасофки по +- 90 гр., срок годности до ок. полугода. Чучхела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов (как правило) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп), которые покрываются густым соком без использования сахара. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обчно размер чурчхелы составляет примерно 25-35 см.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любой объём, огромное разнообразие чучхел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через яндекс запрос: плоды кавказа

Добрый день! Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной нечести!
В наличии Чучхела с вишня, гранатом, абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из природных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов и сока без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурч-хелы = +- 27 сантиметров.
Чучхела запакована в воздухозапорные упаковки по +- 80 г. (- 80 шт в упаковке), срок годности около полугода, их не нужно хранить в холодильной камере.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, введя в поисковик такой запрос: ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с киви, гранатом, вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она заламинирована в бумажные фасофки по 90 гр., имеют длительный срок хранения 18 недель. Чуч-хела - это национальная армянская, лакомство, готовят ее из природных ингредиентов орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина чучхелы в среднем 27 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
цена договорная, большый ассортимент чуч-хел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, напишите в поиск запрос - "ПлодыКавказа"

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп химии.
В продаже имеется Чуч-хела с киви, вишня, абрикосом, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
расфасована в вакуумные расфасовки по 75 г. (- 100 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев и не требуют хранения в холодильнике. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Чучхела повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер составляет около 35 сантиметров.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поиск яндекса такой запрос = "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и тп фигни.
В ассортименте с грецким орехом, киви, гранатом, фундуком, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела запакована в воздухозапорные фасофки по 80 грамм (= 100 шт в коробке), срок годности до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильнике. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования глюкозы. повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурчхелы составляет в среднем 25-35 сантиметров. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, вбейте в яндекс такой запрос - "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Средняя длина чуч-хелы примерно +- 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чуч-хела упакована в бумажные упаковки по 100 грам, храниться они так могут 18 нед..
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: огромное разнообразие чучхел любой объём, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто введите через поисковик запрос = Плоды Кавказа

Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной химии.
В наличии Чурчхела с абрикосом, гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов (как правило) орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Обычный размер чучхелы окло 30 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
Чурчхела заламинирована в вакуумные расфасовки по +- 100 гр., имеют длительный срок хранения до ок. полугода и их не нужно хранить в холодильной камере.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По возникающим вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть!
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, напишите в поиск яндекса запрос: плодыкавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
расфасована в воздухозапорные расфасовки по 90 грам (= 80 шт в упаковке), храниться они так могут 6 мес. Чурчхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. В среднем длина чурч-хелы составляет = +- 27 сантиметров. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто введя через поисковик такой запрос = плоды кавказа

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, сладость, изготавливают из природных компонентов орехов и обливаются густым фруктовым сиропом без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Она улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер составляет 25-35 см.
Она упакована в вакуумные упаковки по 80 грамм, имеют длительный срок хранения до 18 недель, не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в яндекс такой запрос - ПлодыКавказа

Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной нечести.
В продаже имеется Чучхела с вишня, гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования сахара. Обычно длина чуч-хелы около 35 сантиметров. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чучхела запакована в бумажные фасофки по +- 75 г. (- 90 штук в коробке), срок годности около полугода.
большое разнообразие чурч-хел объём любой, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, вгуглите через поиск запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
В продаже Чучхела с киви, грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов (как правило) орехов и варенья без использования глюкозы. в среднем размер чурч-хелы составляет ок. 35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Она расфасована в вакуумные упаковки по +- 75 грам, имеют длительный срок хранения около полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, напишите в поиск яндекса запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, лакомство, изготавливают только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахара. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина = 27 сантиметров. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные фасофки по 80 гр. (= 80 штук в коробке), срок годности до 18 недель, не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: цена договорная, большый ассортимент чуч-хел любой объём, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть!
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто введите через поисковик такой запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная из природных компонентов нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычный размер чучхелы +- 30 см. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
заламинирована в бумажные расфасовки по 100 г. (- 100 шт в упаковке), храниться они так могут 6 мес и их не нужно хранить в холодильнике.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, введя в яндекс такой запрос: "Плодыкавказа"

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной фигни.
В ассортименте имеется с гранатом, киви, абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных продуктов (чаще всего) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Чурчхела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычная длина чурчхелы составляет окло +- 25-35 сантиметров.
Чурчхела запакована в воздухозапорные расфасовки по 90 грамм, срок годности до 6 месяцев.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любой объём, цена договорная, большое разнообразие чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поиск запрос: плодыкавказа

Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
В наличии имеется Чурчхела с киви, вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов и сока без использования сахарного сиропа. Обчно размер около 25-35 см. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Она расфасована в бумажные фасофки по +- 75 гр., имеют длительный срок хранения ок. полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто введя через яндекс запрос = ПлодыКавказа

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с вишня, киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые обливаются густым фруктовым сиропом без добавления сахара. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. В среднем длина чурчхелы составляет в среднем 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
запакована в вакуумные упаковки по 90 г. (= 90 штук в коробке), храниться они так могут до 18 нед., их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чурчхел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, вгуглите в поиск такой запрос - "ПлодыКавказа"

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела заламинирована в бумажные упаковки по 80 грамм (- 90 шт в упаковке), храниться они так могут 18 нед.. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чурч-хелы ок. 27 сантиметров.
цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введите в поисковик такой запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни!
В наличии Чуч-хела с фундуком, гранатом, абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грам, имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодильной камере. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее из натуральных компонентов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. в среднем размер чуч-хелы составляет примерно +- 30 см.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто напишите через поиск яндекса запрос - ПлодыКавказа

Всем доброго дня! Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела запакована в вакуумные фасофки по +- 75 грам (- 80 шт в упаковке), срок годности до 6 мес и их не нужно хранить в холодном месте. Чуч-хела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают исключительно из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов и варенья без использования глюкозы. Обчно размер чучхелы = 27 см. Чуч-хела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть!
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто вбейте через поиск яндекса такой запрос = "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
В ассортименте имеется Чучхела с фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она упакована в бумажные упаковки по +- 100 грамм, храниться они так могут 18 недель. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из природных компонентов (как правило) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и обливаются густым соком без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Средняя длина чуч-хелы составляет примерно 35 сантиметров. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, введите в поисковик запрос - плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
В продаже Чуч-хела с грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела расфасована в вакуумные расфасовки по 80 гр. (= 100 штук в коробке), имеют длительный срок хранения около полугода, не требуют хранения в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов нанизанных на нитку орехов и сока без использования сахара. В среднем длина чучхелы составляет в среднем +- 30 сантиметров. Она повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте через поиск запрос = Плоды Кавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с киви, фундуком, абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные фасофки по 90 г., срок годности до 6 месяцев. Вообще, - это национальная армянская, сладость, готовят ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер около 25-35 см.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: огромное разнообразие чурчхел любой объём, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто напишите в яндекс такой запрос: "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с абрикосом, фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают из природных ингредиентов нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. в среднем размер чурч-хелы окло 27 см.
запакована в вакуумные расфасовки по +- 90 грамм, срок годности 18 нед., не требуют хранения в холодильной камере.
цена договорная, большый ассортимент чурч-хел любой объём, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в яндекс запрос: "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
В наличии с киви, абрикосом, грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела упакована в воздухозапорные фасофки по 100 грам (- 90 шт в коробке), храниться они так могут до 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (обычно) орехов и обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычная длина чурчхелы составляет ок. 30 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, введя через поиск яндекса такой запрос - ПлодыКавказа

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, киви, вишня, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят ее только из природных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления сахара. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Обчно размер чуч-хелы составляет +- 35 сантиметров. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чучхела заламинирована в бумажные упаковки по 75 г., имеют длительный срок хранения около полугода.
любой объём, большое разнообразие чучхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто напишите в поиск такой запрос = Плоды Кавказа

Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной химии.
В продаже имеется Чурчхела с грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
расфасована в воздухозапорные упаковки по +- 80 гр. (= 100 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес и их не нужно хранить в холодильнике. Чурчхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных продуктов (чаще всего) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Обычно длина чурчхелы в среднем 25-35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Всем отвечу)
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте через поисковик запрос: "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тп нечести!
В ассортименте Чурчхела с грецким орехом, фундуком, абрикосом, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела заламинирована в вакуумные фасофки по 100 г. (- 80 шт в упаковке), срок годности ок. полугода, не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Обычно длина составляет около 27 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, вгуглите через поиск яндекса запрос = плодыкавказа

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без добавления глюкозы. Обычный размер чучхелы ок. +- 35 см. Чурчхела улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела запакована в бумажные расфасовки по 80 грамм, храниться они так могут до 18 недель.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: объём любой, цена договорная, большое разнообразие чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто введите в поисковик такой запрос - плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят только из природных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чучхела улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Средняя длина чурч-хелы 25-35 сантиметров.
Она расфасована в бумажные упаковки по 75 гр., срок годности до около полугода.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, объём любой, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто введя через яндекс такой запрос: ПлодыКавказа

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни.
В наличии имеется Чучхела с гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
упакована в воздухозапорные расфасовки по +- 90 грам (= 90 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 6 мес и их не нужно хранить в холодильной камере. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из натуральных компонентов (как правило) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее потребление повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чучхелы составляет окло +- 30 см.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, вгуглите в поиск запрос - Плоды Кавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с абрикосом, фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела запакована в вакуумные фасофки по 80 грамм, храниться они так могут 18 недель, их не нужно хранить в холодильнике. Чуч-хела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов и варенья без добавления глюкозы. Обычный размер чуч-хелы составляет примерно 27 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вбейте через поиск такой запрос = плодыкавказа

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В ассортименте имеется с фундуком, вишня, грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела упакована в воздухозапорные упаковки по 100 грам (= 100 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, готовят из природных компонентов (чаще всего) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без использования глюкозы. Чуч-хела повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина чурч-хелы = +- 25-35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, напишите в яндекс запрос: "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп химии.
Продаем чурчхелу с фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обчно размер = 30 см.
Она расфасована в бумажные фасофки по 75 гр. (- 80 штук в коробке), храниться они так могут 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
объём любой, большый ассортимент чучхел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, введя через поисковик запрос = "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной фигни!
В продаже Чуч-хела с гранатом, грецким орехом, киви, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела заламинирована в вакуумные расфасовки по +- 90 г., срок годности до ок. полугода. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются густым соком без использования сахара. В среднем длина чурчхелы составляет 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, просто введите в поиск яндекса такой запрос - плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов, которые обливаются густым сиропом без использования глюкозы. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер около 35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чучхела расфасована в вакуумные упаковки по +- 90 г., срок годности до 18 нед. и их не нужно хранить в холодильнике.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем возникающим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поиск запрос - ПлодыКавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной нечести.
В ассортименте Чучхела с грецким орехом, вишня, абрикосом, киви, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные фасофки по 75 грам (- 100 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода. Чурчхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее из природных продуктов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без добавления сахара. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. В среднем длина чуч-хелы составляет окло 25-35 сантиметров. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: объём любой, огромное разнообразие чучхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Всем отвечу)
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, вбейте в поиск яндекса такой запрос = "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной фигни.
В наличии имеется Чурчхела с фундуком, вишня, абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают исключительно из натуральных компонентов орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. в среднем размер чурч-хелы составляет ок. +- 27 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Она работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Она упакована в бумажные расфасовки по 100 гр., храниться они так могут до 6 мес.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, просто введите в поисковик такой запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, вишня, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Обычная длина чурчхелы в среднем 30 см. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по 80 грамм (= 80 шт в коробке), имеют длительный срок хранения около полугода, не требуют хранения в холодильной камере.
объём любой, большый ассортимент чурчхел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, напишите через яндекс запрос = плодыкавказа

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп нечести!
В продаже имеется Чуч-хела с фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных продуктов нанизанных на нитку орехов и сока без использования сахарного сиропа. Обычно длина чучхелы примерно 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
заламинирована в бумажные фасофки по 80 гр., срок годности 18 недель.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, введя через поисковик такой запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она расфасована в вакуумные упаковки по +- 100 грамм (- 90 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев и их не нужно хранить в холодном месте. Чуч-хела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают исключительно из природных компонентов (чаще всего) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Обычный размер составляет ок. +- 25-35 сантиметров.
любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте в поиск яндекса запрос - Плоды Кавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной химии.
В ассортименте с гранатом, грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят ее из натуральных продуктов (обычно) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования глюкозы. Средняя длина чуч-хелы = 30 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости.
Чурчхела упакована в бумажные фасофки по 75 г. (= 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения 18 недель, не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: большое разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, просто напишите в яндекс такой запрос: плоды кавказа

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурч-хелы составляет окло 35 сантиметров.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные упаковки по 90 грам, срок годности до 6 мес.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, введя через поиск запрос - плодыкавказа

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, лакомство, готовят только из натуральных компонентов (чаще всего) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чучхела повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чучхелы составляет в среднем +- 35 сантиметров.
упакована в вакуумные расфасовки по +- 75 грамм (- 80 шт в коробке), храниться они так могут до около полугода.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! - Всем подскажу
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто введите в поиск запрос = ПлодыКавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
В наличии с фундуком, абрикосом, киви, гранатом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная из природных ингредиентов нанизанных на нить орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Средняя длина чурчхелы 27 см. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по +- 100 гр., срок годности 18 нед. и не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: цена договорная, большое разнообразие чурч-хел объём любой, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, вгуглите через яндекс такой запрос: "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп фигни.
В продаже имеется Чучхела с киви, грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из природных компонентов (обычно) орехов и покрываются густым фруктовым соком без добавления сахара. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Обычно длина чучхелы составляет около +- 25-35 см. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела запакована в бумажные фасофки по 80 г. (= 90 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода, их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, огромный ассортимент чучхел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, введя через поисковик запрос - "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, киви, абрикосом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Ее потребление работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурч-хелы примерно 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Она расфасована в вакуумные упаковки по 90 грам, храниться они так могут до 6 месяцев.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто введите в поиск яндекса такой запрос = Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
В ассортименте Чуч-хела с абрикосом, вишня, фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурчхелы составляет около 35 см.
запакована в бумажные упаковки по +- 75 грамм (= 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем отвечу)
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, вбейте в яндекс такой запрос - "Плодыкавказа"

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, киви, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела упакована в вакуумные фасофки по 100 г., срок годности до ок. полугода и не требуют хранения в холодильнике. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, сладость, готовят ее только из натуральных компонентов орехов и покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обычная длина в среднем +- 27 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, объём любой, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто напишите через поиск запрос: Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с абрикосом, гранатом, фундуком, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают из натуральных продуктов (как правило) орехов и сока без добавления сахара. В среднем длина чуч-хелы = 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 гр. (- 100 штук в коробке), храниться они так могут 18 нед., их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: большый ассортимент чурчхел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, вгуглите через поисковик такой запрос = "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
В наличии имеется Чурчхела с киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная только из природных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования сахара. Ее потребление работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чурч-хелы составляет ок. +- 25-35 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Она заламинирована в воздухозапорные упаковки по +- 90 грам, храниться они так могут до около полугода.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто напишите в поиск яндекса запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с фундуком, вишня, грецким орехом, киви, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из природных продуктов (обычно) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Обычная длина чучхелы составляет окло 35 сантиметров. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чуч-хела улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела упакована в вакуумные фасофки по 75 гр. (- 90 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель, их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, просто введя через поиск яндекса такой запрос: плодыкавказа

Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп химии.
В продаже с вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, сладость, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления глюкозы. Обычный размер чуч-хелы примерно 27 см. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
запакована в бумажные расфасовки по 90 г., срок годности 6 месяцев.
объём любой, цена договорная, большый ассортимент чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, вбейте в поиск запрос - ПлодыКавказа

Всем привет! Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тп химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, вишня, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают ее из натуральных компонентов (как правило) орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина составляет +- 30 см. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чурчхела расфасована в вакуумные упаковки по 100 грамм (= 100 штук в коробке), срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: объём любой, большое разнообразие чурч-хел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, вгуглите в яндекс такой запрос: "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
В наличии имеется Чурчхела с гранатом, киви, грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные фасофки по +- 80 грам, храниться они так могут до 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная только из природных продуктов нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обчно размер чурчхелы 25-35 сантиметров. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто введите через поисковик запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни.
В продаже имеется Чуч-хела с грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела запакована в бумажные расфасовки по 80 г., имеют длительный срок хранения до около полугода и не требуют хранения в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. в среднем размер чурч-хелы в среднем 30 сантиметров. Чурчхела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По интересующим вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, введя в яндекс запрос = плоды кавказа

Здравствуйте! Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, вишня, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела заламинирована в бумажные упаковки по 75 гр. (- 80 штук в коробке), храниться они так могут 6 мес. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных компонентов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чучхелы составляет ок. +- 27 см. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Всем подскажу
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, просто напишите через поиск яндекса такой запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной нечести!
В ассортименте Чучхела с гранатом, киви, вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она упакована в воздухозапорные фасофки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения до 18 недель, их не нужно хранить в холодном месте. Чуч-хела - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и обливаются густым соком без добавления сахарного сиропа. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычный размер чурчхелы окло 25-35 см.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чуч-хел - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, просто введите через поисковик такой запрос: ПлодыКавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп химии.
Продаем чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
расфасована в вакуумные расфасовки по +- 100 грам (= 90 шт в упаковке), срок годности ок. полугода. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без использования глюкозы. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. В среднем длина чуч-хелы составляет примерно 35 сантиметров. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, вгуглите в поиск запрос = плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп фигни.
В наличии с фундуком, гранатом, киви, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят ее только из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Обычная длина составляет около 27 сантиметров. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
Чуч-хела запакована в вакуумные расфасовки по +- 75 гр., храниться они так могут до 18 недель.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, вбейте в яндекс такой запрос: "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, киви, вишня, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов (обычно) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Она работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер = 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела заламинирована в бумажные фасофки по 100 г. (- 80 штук в коробке), срок годности около полугода, не требуют хранения в холодильнике.
объём любой, цена договорная, большое разнообразие чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто напишите через поиск запрос = "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной нечести.
В продаже имеется Чучхела с абрикосом, киви, гранатом, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чуч-хелы = +- 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
расфасована в воздухозапорные упаковки по 80 грамм (= 100 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и их не нужно хранить в холодильной камере.
цена договорная, объём любой, большый ассортимент чучхел - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто вбейте в поиск яндекса запрос - ПлодыКавказа

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с фундуком, киви, абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 грам, храниться они так могут 18 нед.. Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают только из природных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Обычно длина чурчхелы составляет 25-35 см. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, вгуглите через поисковик такой запрос: Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, киви, вишня, абрикосом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она заламинирована в бумажные фасофки по 100 грамм (= 90 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода. Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают из натуральных продуктов орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые покрываются густым фруктовым сиропом без добавления глюкозы. Ее потребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чучхелы составляет ок. 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, введите в поисковик запрос = плоды кавказа

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп химии.
В ассортименте Чуч-хела с фундуком, грецким орехом, гранатом, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела запакована в вакуумные упаковки по +- 75 грам, срок годности 6 мес, не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов и варенья без использования сахара. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. в среднем размер чурч-хелы окло +- 27 см. работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чуч-хел - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем вопросам и предложениям - звоните! - Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, просто введя через поиск такой запрос - плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с вишня, гранатом, грецким орехом, фундуком, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
упакована в воздухозапорные фасофки по 80 г., имеют длительный срок хранения 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из природных компонентов (обычно) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. В среднем длина чучхелы в среднем 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: любой объём, огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, введите через яндекс такой запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной химии.
В наличии имеется Чурчхела с абрикосом, киви, грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она расфасована в вакуумные упаковки по +- 90 гр. (- 90 шт в коробке), храниться они так могут до 18 недель и их не нужно хранить в холодном месте. Чуч-хела - это национальная кавказская, сладость, готовят ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахара. Она повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурч-хелы составляет около 25-35 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте в поиск яндекса запрос: "ПлодыКавказа"

Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов (обычно) орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина чурчхелы примерно +- 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чуч-хела расфасована в бумажные расфасовки по 100 грамм (= 100 штук в коробке), срок годности до ок. полугода и не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: большый ассортимент чуч-хел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто введя через поиск запрос - плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп нечести!
В продаже имеется с грецким орехом, абрикосом, киви, вишня, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, готовят из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления глюкозы. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обчно размер составляет около +- 30 сантиметров. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости.
Чучхела упакована в вакуумные фасофки по 90 грам, храниться они так могут 18 нед..
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, вгуглите в яндекс такой запрос - "Плодыкавказа"

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной химии.
В ассортименте Чучхела с абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают ее только из природных ингредиентов орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования сахара. Чурчхела работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чуч-хелы ок. 25-35 см. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по 80 г. (- 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес.
любой объём, цена договорная, большое разнообразие чурчхел - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, напишите в поиск яндекса такой запрос = ПлодыКавказа

Всем привет!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и обливаются густым соком без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чурчхелы составляет = 35 сантиметров.
запакована в бумажные упаковки по +- 75 гр., срок годности около полугода, их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто введя через поисковик запрос: Плоды Кавказа

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной фигни!
В продаже имеется Чурчхела с киви, гранатом, абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных продуктов (обычно) орехов и варенья без добавления сахара. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Обычно длина 27 см.
Чучхела расфасована в вакуумные расфасовки по +- 80 гр., имеют длительный срок хранения 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, напишите через поисковик такой запрос: "ПлодыКавказа"

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и тп химии.
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, киви, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела заламинирована в бумажные фасофки по 90 грам (= 100 штук в коробке), храниться они так могут до ок. полугода и не требуют хранения в холодильной камере. Чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных ингредиентов нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чучхелы составляет в среднем +- 30 сантиметров.
любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чучхел - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто введите в яндекс запрос - плодыкавказа

Всем доброго дня! Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные упаковки по 75 г. (- 90 шт в упаковке), срок годности до 18 недель, их не нужно хранить в холодильнике. Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, сладость, изготавливают только из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обычный размер чуч-хелы окло 35 сантиметров. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, вбейте через поиск яндекса запрос = Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной химии.
В наличии Чуч-хела с киви, абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (как правило) орехов в загущённом виноградном соке без использования сахара. работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурч-хелы составляет примерно 25-35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Она упакована в вакуумные фасофки по 100 грамм, храниться они так могут около полугода.
любой объём, огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, просто вгуглите в поиск такой запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни.
В ассортименте имеется Чуч-хела с грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов (чаще всего) орехов, которые обливаются густым сиропом без добавления глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. В среднем длина +- 25-35 см.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 90 гр. (= 80 штук в упаковке), срок годности до 18 нед..
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чурчхел - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто введите через поисковик запрос: "Плодыкавказа"

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с вишня, гранатом, грецким орехом, фундуком, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, готовят ее только из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чурчхелы составляет примерно 27 сантиметров. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
запакована в бумажные расфасовки по +- 75 грам, имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введя в поиск такой запрос - ПлодыКавказа

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной фигни!
В наличии Чучхела с фундуком, вишня, грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, лакомство, изготавливают из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования глюкозы. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер чурч-хелы около 30 см.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 80 грамм (- 80 шт в коробке), имеют длительный срок хранения около полугода, их не нужно хранить в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем отвечу)
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, вгуглите через поиск яндекса запрос = ПлодыКавказа

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
Продаем чурчхелу с гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела расфасована в вакуумные упаковки по 100 г., срок годности до 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных компонентов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Обычная длина чучхелы составляет = +- 35 сантиметров. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто напишите в яндекс такой запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только натуральню чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с фундуком, абрикосом, грецким орехом, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная только из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Обычный размер чуч-хелы составляет ок. 30 см.
Она упакована в бумажные фасофки по +- 100 г., храниться они так могут 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильнике.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поиск яндекса такой запрос: "ПлодыКавказа"

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
В продаже имеется с киви, гранатом, фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахара. Она улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычно длина в среднем 27 сантиметров.
Она расфасована в вакуумные упаковки по 75 грамм (- 90 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 6 мес.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: объём любой, большый ассортимент чучхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, введя в поиск запрос = "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп нечести.
В ассортименте Чурчхела с вишня, абрикосом, фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят из природных компонентов нанизанных на нитку орехов и обливаются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Средняя длина чучхелы окло +- 35 сантиметров.
Чурчхела заламинирована в бумажные фасофки по 90 гр., срок годности 18 недель.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, просто введите через яндекс такой запрос - плодыкавказа

Здравствуйте! Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (чаще всего) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обчно размер чуч-хелы составляет = 25-35 см. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные расфасовки по +- 80 грам (= 100 штук в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода и не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, любой объём, большое разнообразие чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, напишите в поисковик запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят только из природных ингредиентов (как правило) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования глюкозы. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурч-хелы +- 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела расфасована в воздухозапорные фасофки по +- 100 г., имеют длительный срок хранения 18 нед. и их не нужно хранить в холодильнике.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, вгуглите в поиск такой запрос - плодыкавказа

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной фигни!
В продаже Чуч-хела с вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом виноградном соке без использования сахара. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости. в среднем размер чурчхелы составляет примерно 27 сантиметров. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
заламинирована в вакуумные упаковки по 80 гр. (= 100 шт в коробке), срок годности до ок. полугода.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: цена договорная, большое разнообразие чурчхел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть!
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто вбейте через поиск яндекса запрос = "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и тп химии.
Продаем чурчхелу с вишня, фундуком, киви, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная из природных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов и обливаются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Обычная длина чуч-хелы ок. 25-35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости.
Чуч-хела упакована в бумажные расфасовки по 75 грамм, храниться они так могут 6 мес, не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, напишите через яндекс запрос: "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
В ассортименте имеется с киви, грецким орехом, вишня, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее из натуральных ингредиентов орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахара. Обчно размер чучхелы составляет около 35 сантиметров. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
запакована в бумажные фасофки по +- 90 грам (- 90 штук в упаковке), срок годности до 18 недель.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чурч-хел - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте в поисковик такой запрос: плоды кавказа

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной химии!
В наличии имеется Чучхела с грецким орехом, абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она расфасована в воздухозапорные упаковки по 100 гр., храниться они так могут до 6 месяцев. Вообще, - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования глюкозы. Обычно длина чурч-хелы в среднем +- 27 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, введите через поиск яндекса такой запрос = Плоды Кавказа

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с гранатом, грецким орехом, фундуком, вишня, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела запакована в вакуумные расфасовки по 90 грамм (- 80 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода, не требуют хранения в холодильной камере. Чурчхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают только из природных компонентов (обычно) орехов, которые покрываются густым соком без использования сахарного сиропа. Чуч-хела повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер составляет окло 30 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: огромное разнообразие чучхел цена договорная, объём любой, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в поиск запрос - ПлодыКавказа

Добрый день! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни.
В ассортименте Чурчхела с грецким орехом, вишня, гранатом, абрикосом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела упакована в вакуумные расфасовки по +- 75 г., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, готовят ее только из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чурчхелы 25-35 сантиметров. работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Всем подскажу
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, введя в яндекс такой запрос = плодыкавказа

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с гранатом, киви, фундуком, абрикосом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычный размер чурчхелы составляет примерно 35 см. Ее потребление работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные фасофки по 80 грам (= 100 шт в коробке), срок годности 18 недель и их не нужно хранить в холодном месте.
любой объём, большый ассортимент чуч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто вбейте через поисковик запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной химии!
В наличии Чуч-хела с абрикосом, киви, вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она расфасована в бумажные упаковки по 100 гр. (- 90 штук в коробке), храниться они так могут ок. полугода, их не нужно хранить в холодильной камере. Чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. в среднем размер чучхелы составляет около +- 27 см. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
огромное разнообразие чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, напишите в поисковик такой запрос - Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, киви, фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают только из натуральных компонентов орехов и варенья без использования сахара. Чурчхела повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Средняя длина чурч-хелы в среднем 25-35 сантиметров.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные фасофки по 80 грам, храниться они так могут до 18 нед..
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто вгуглите через яндекс запрос = "Плодыкавказа"

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и тп химии.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
запакована в вакуумные расфасовки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения около полугода и не требуют хранения в холодильнике. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее из натуральных продуктов (чаще всего) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычная длина чуч-хелы ок. 30 сантиметров. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: цена договорная, большый ассортимент чучхел объём любой, - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто введите в поиск запрос: ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной фигни!
В продаже имеется Чурчхела с гранатом, грецким орехом, фундуком, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела заламинирована в бумажные упаковки по +- 75 г. (= 80 шт в упаковке), срок годности до 6 мес. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов, которые обливаются густым фруктовым сиропом без добавления сахарного сиропа. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Обчно размер составляет окло +- 35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, введя через поиск яндекса такой запрос - плоды кавказа

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
В наличии Чучхела с киви, вишня, абрикосом, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела упакована в вакуумные расфасовки по +- 75 грамм, срок годности 6 мес. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Ее потребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чуч-хелы = 35 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вбейте в поиск яндекса такой запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, фундуком, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из природных ингредиентов (обычно) орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина чурчхелы составляет 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чуч-хела расфасована в бумажные упаковки по 90 гр. (- 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода, не требуют хранения в холодильной камере.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, введите через поиск запрос = "Плодыкавказа"

Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной нечести!
В продаже имеется с гранатом, вишня, абрикосом, грецким орехом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из природных продуктов орехов и обливаются густым соком без использования сахара. Чуч-хела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычный размер чурч-хелы ок. +- 30 сантиметров.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные фасофки по 80 г., храниться они так могут 18 недель и их не нужно хранить в холодильнике.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, введя через поисковик запрос - плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. В среднем длина составляет окло 27 см. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Она запакована в вакуумные расфасовки по +- 100 грам (= 100 штук в коробке), срок годности до 6 месяцев.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: большое разнообразие чурчхел цена договорная, объём любой, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите в яндекс такой запрос = ПлодыКавказа

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной фигни!
В ассортименте имеется с гранатом, фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
упакована в бумажные фасофки по 80 гр., имеют длительный срок хранения 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Чурчхела - это национальная грузинская, сладость, изготавливают из природных ингредиентов орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычная длина чучхелы составляет = +- 25-35 см.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: объём любой, цена договорная, большое разнообразие чурч-хел - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, напишите через поисковик такой запрос - Плоды Кавказа

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 90 грам (= 90 штук в коробке), храниться они так могут до около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования сахара. в среднем размер в среднем 27 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто вбейте в яндекс запрос: "ПлодыКавказа"

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные упаковки по 100 г. (- 90 шт в упаковке), срок годности до 18 нед.. Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят ее из природных компонентов (обычно) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Обчно размер чучхелы составляет примерно 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, вгуглите через поиск яндекса запрос - Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной фигни!
В наличии Чучхела с грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и сока без добавления глюкозы. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. В среднем длина чурчхелы около +- 35 сантиметров.
Чурчхела расфасована в вакуумные расфасовки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения около полугода, их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: объём любой, огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, просто введя в поиск такой запрос = плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и тп нечести!
В продаже Чуч-хела с грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее только из натуральных ингредиентов орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Средняя длина чурч-хелы окло 35 сантиметров. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Она расфасована в бумажные фасофки по +- 100 грам, храниться они так могут 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильной камере.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, просто напишите через яндекс запрос: плоды кавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования глюкозы. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чучхела повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. Обычный размер чуч-хелы составляет 27 см.
заламинирована в бумажные упаковки по 90 гр. (- 80 шт в коробке), храниться они так могут до 18 недель.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любой объём, цена договорная, большый ассортимент чурчхел - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, введите в поисковик такой запрос = "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
В ассортименте имеется Чурчхела с абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела упакована в воздухозапорные фасофки по 75 г., срок годности 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, сладость, изготавливают исключительно из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов, которые покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. в среднем размер чурчхелы составляет = 25-35 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: огромное разнообразие чучхел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, введите в поиск яндекса такой запрос: "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, вишня, киви, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из природных ингредиентов (как правило) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Обычно длина около +- 30 см. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
запакована в вакуумные расфасовки по +- 80 грамм (= 100 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поиск запрос - ПлодыКавказа

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
В продаже Чучхела с фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из природных компонентов орехов и покрываются густым сиропом без использования сахара. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. в среднем размер чуч-хелы ок. 35 сантиметров.
Чуч-хела расфасована в вакуумные упаковки по 100 грамм (- 100 штук в коробке), срок годности до 18 недель.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любой объём, цена договорная, большый ассортимент чучхел - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, введя через поиск яндекса такой запрос - Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без добавления глюкозы. Обычная длина чучхелы составляет примерно 27 см. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Она улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
Она заламинирована в бумажные фасофки по +- 80 гр., имеют длительный срок хранения около полугода, их не нужно хранить в холодильной камере.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите в яндекс запрос: "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной химии.
В ассортименте имеется Чурчхела с гранатом, абрикосом, фундуком, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела запакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грам, храниться они так могут 6 мес и не требуют хранения в холодильнике. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, сладость, готовят только из природных ингредиентов (чаще всего) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обычный размер чурч-хелы в среднем +- 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто напишите через поисковик такой запрос = "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
упакована в вакуумные фасофки по 90 г. (= 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов в загущённом виноградном соке без добавления сахара. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чурч-хелы составляет в среднем 30 см.
цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, вбейте в поиск запрос = ПлодыКавказа

Добрый день! Производим натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни!
В наличии имеется с киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из природных продуктов (чаще всего) нанизанных на нить орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чуч-хелы составляет примерно +- 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чурчхела заламинирована в бумажные расфасовки по +- 75 грамм (= 90 штук в упаковке), срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По возникающим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении - Всем подскажу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите через яндекс запрос - плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с фундуком, вишня, абрикосом, киви, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают только из натуральных ингредиентов (как правило) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. В среднем длина чурчхелы 30 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные упаковки по 80 г., храниться они так могут до ок. полугода.
любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, введя в поиск такой запрос: плодыкавказа

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, приготовленная из природных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. Обычно длина чучхелы около 25-35 см. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Она запакована в вакуумные фасофки по 100 грам, срок годности 18 недель, их не нужно хранить в холодильной камере.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, напишите в поиск яндекса такой запрос = ПлодыКавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
В продаже Чуч-хела с гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных продуктов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без использования глюкозы. Она улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости. в среднем размер составляет ок. 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чучхела расфасована в бумажные упаковки по 90 гр. (- 80 шт в коробке), храниться они так могут до 6 мес.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: объём любой, цена договорная, большое разнообразие чурч-хел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто введите через поисковик запрос: плодыкавказа

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп химии.
В ассортименте Чуч-хела с киви, фундуком, грецким орехом, гранатом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов (чаще всего) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обчно размер чурчхелы = +- 27 сантиметров. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
запакована в воздухозапорные расфасовки по +- 80 г. (= 90 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, вгуглите в поисковик такой запрос - плоды кавказа

Добрый день! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с фундуком, киви, вишня, гранатом, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные упаковки по 90 грам, срок годности до 6 месяцев и их не нужно хранить в холодильнике. Чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахара. Средняя длина чуч-хелы составляет окло 25-35 см. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
цена договорная, любой объём, большое разнообразие чурчхел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вбейте через яндекс запрос: "ПлодыКавказа"

Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов орехов и покрываются густым фруктовым соком без добавления сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычная длина чучхелы примерно 30 см.
Она расфасована в вакуумные фасофки по 100 грамм (- 100 штук в коробке), имеют длительный срок хранения ок. полугода, не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, большый ассортимент чурч-хел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, введите через поиск яндекса такой запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной химии!
В наличии имеется Чучхела с киви, вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее только из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чурч-хелы составляет ок. +- 35 сантиметров.
Чурчхела заламинирована в бумажные расфасовки по +- 75 гр., храниться они так могут до 18 нед..
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем вопросам и предложениям - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите в поиск запрос = Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее из природных продуктов нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Обычно длина составляет = 25-35 сантиметров. работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чучхела заламинирована в бумажные расфасовки по 80 грамм, храниться они так могут 6 мес и не требуют хранения в холодильнике.
объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто введя в поиск яндекса такой запрос - Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
В продаже с фундуком, киви, абрикосом, грецким орехом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (как правило) орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обчно размер чучхелы около +- 35 см.
Она расфасована в воздухозапорные упаковки по 100 г. (= 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 нед..
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, введя через поиск запрос = "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела упакована в вакуумные фасофки по +- 90 грам, срок годности до около полугода, их не нужно хранить в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают исключительно из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. В среднем длина чурчхелы составляет в среднем 27 см.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто вгуглите через яндекс запрос: плоды кавказа

Производим только натуральню чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В ассортименте имеется Чурчхела с вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
запакована в воздухозапорные расфасовки по 75 гр. (- 80 штук в упаковке), срок годности 6 месяцев. Чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных продуктов (обычно) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Обычный размер чурч-хелы окло +- 30 сантиметров. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, любой объём, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, введите в поисковик такой запрос - плодыкавказа

Всем привет!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп химии.
В наличии с абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов и сока без использования сахарного сиропа. В среднем длина чуч-хелы 25-35 см. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чурчхела повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела упакована в вакуумные фасофки по 75 гр. (- 90 шт в упаковке), храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поиск яндекса такой запрос: "Плодыкавказа"

Добрый день! Производим натуральню чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, абрикосом, грецким орехом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают ее только из природных ингредиентов (чаще всего) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп), которые обливаются густым соком без добавления глюкозы. в среднем размер составляет ок. 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Чурчхела заламинирована в бумажные упаковки по +- 80 грам, имеют длительный срок хранения до ок. полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, напишите в яндекс запрос = ПлодыКавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной фигни.
В продаже имеется Чурчхела с грецким орехом, киви, вишня, гранатом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
расфасована в бумажные расфасовки по 90 г., имеют длительный срок хранения до ок. полугода, их не нужно хранить в холодильнике. Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят из натуральных продуктов орехов в загущённом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Обычно длина чучхелы составляет около 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
огромное разнообразие чурч-хел любой объём, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, вгуглите в поисковик запрос - ПлодыКавказа

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, гранатом, киви, фундуком, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела запакована в вакуумные фасофки по 100 грамм (= 100 штук в коробке), срок годности 6 мес. Чуч-хела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Она повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чуч-хелы примерно 27 сантиметров.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите через поиск такой запрос = "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп нечести.
В ассортименте Чучхела с фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. в среднем размер = +- 25-35 сантиметров.
Она расфасована в воздухозапорные упаковки по +- 80 гр. (= 80 шт в коробке), храниться они так могут 18 недель, их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем отвечу)
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто введите через поиск запрос: плоды кавказа

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов (обычно) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без добавления сахара. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чурч-хелы составляет окло +- 30 см. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные фасофки по 100 грамм, срок годности до 18 нед..
любой объём, большое разнообразие чурчхел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем возникающим вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть!
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, вбейте в поисковик такой запрос = плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела запакована в бумажные расфасовки по 90 грам, храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодильной камере. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают ее только из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов и покрываются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чурчхелы в среднем 27 см. улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
большый ассортимент чучхел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто введя через яндекс запрос - Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной химии!
В наличии имеется Чуч-хела с абрикосом, грецким орехом, фундуком, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных компонентов орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чучхелы составляет 35 сантиметров.
Она упакована в вакуумные упаковки по +- 75 г. (- 90 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, вбейте в поиск яндекса такой запрос: "ПлодыКавказа"

Всем привет!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной нечести!
В продаже имеется с гранатом, абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чурч-хелы составляет около +- 25-35 см.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 г. (- 100 штук в упаковке), срок годности 6 мес.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: большое разнообразие чуч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, вгуглите в поиск запрос: плоды кавказа

Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, сладость, готовят только из природных продуктов (как правило) орехов и обливаются густым соком без использования сахарного сиропа. Чурчхела повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурчхелы 30 сантиметров. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
расфасована в вакуумные фасофки по +- 75 гр., имеют длительный срок хранения до около полугода, их не нужно хранить в холодильнике.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто напишите через поиск яндекса такой запрос - ПлодыКавказа

Здравствуйте! Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп фигни!
В ассортименте Чучхела с фундуком, гранатом, вишня, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных компонентов нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина в среднем 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела запакована в бумажные упаковки по 80 грам, храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
большый ассортимент чучхел цена договорная, любой объём, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем отвечу)
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто введя в яндекс запрос = плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, киви, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела заламинирована в бумажные фасофки по 90 грамм (= 80 шт в коробке), храниться они так могут до 6 месяцев. Чуч-хела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Чуч-хела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. в среднем размер чуч-хелы составляет окло 27 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По интересующим вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, введите через поисковик такой запрос = "ПлодыКавказа"

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной химии.
В наличии Чурчхела с фундуком, грецким орехом, абрикосом, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из природных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чурчхелы примерно 25-35 сантиметров. Ее потребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела расфасована в вакуумные расфасовки по +- 75 г. (- 90 шт в коробке), срок годности 18 нед. и не требуют хранения в холодильной камере.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, вгуглите через яндекс такой запрос: "Плодыкавказа"

Производим натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее из натуральных компонентов (чаще всего) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования сахара. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обычная длина чуч-хелы составляет ок. +- 35 см.
заламинирована в воздухозапорные упаковки по 90 грам, имеют длительный срок хранения до ок. полугода.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чурч-хел - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите в поисковик запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, фундуком, киви, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, изготавливают из натуральных компонентов (обычно) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Средняя длина чучхелы = 27 сантиметров. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чурчхела упакована в бумажные упаковки по 80 грамм, имеют длительный срок хранения до 18 нед..
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто введите через поиск запрос - плодыкавказа

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни.
В наличии имеется Чуч-хела с фундуком, киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела запакована в воздухозапорные фасофки по 100 гр. (= 100 штук в упаковке), срок годности ок. полугода, их не нужно хранить в холодильной камере. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов нанизанных на нить орехов, которые покрываются густым фруктовым сиропом без добавления сахара. в среднем размер чурч-хелы составляет примерно +- 30 см. Употребление ее работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, вбейте в поиск яндекса такой запрос = "ПлодыКавказа"

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп химии!
Продаем чурчхелу с гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, лакомство, изготавливают только из природных продуктов нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. В среднем длина в среднем 30 см. Чучхела улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Она запакована в вакуумные расфасовки по +- 90 грам (- 90 штук в упаковке), храниться они так могут 6 мес, их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении - Всем подскажу
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, введя в яндекс такой запрос: "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В ассортименте Чурчхела с киви, вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и сока без использования глюкозы. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чуч-хелы составляет ок. 27 сантиметров.
Чурчхела заламинирована в вакуумные расфасовки по +- 80 гр., храниться они так могут до около полугода.
цена договорная, любой объём, большый ассортимент чучхел - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто вбейте через поисковик запрос: плоды кавказа

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной нечести!
В продаже имеется Чуч-хела с грецким орехом, абрикосом, фундуком, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела упакована в бумажные фасофки по 100 грамм (= 80 шт в коробке), срок годности до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят ее исключительно из природных продуктов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахара. Обчно размер составляет около 35 см. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса запрос - Плоды Кавказа

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии.
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
расфасована в воздухозапорные упаковки по 75 г., имеют длительный срок хранения 6 месяцев. Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных компонентов (как правило) орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Обычная длина чурч-хелы окло +- 25-35 сантиметров. улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: большое разнообразие чуч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, напишите в поиск такой запрос = ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В наличии имеется Чучхела с вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чучхелы составляет 35 см.
Она расфасована в вакуумные фасофки по 80 грам (= 80 штук в коробке), срок годности до 6 мес, не требуют хранения в холодильнике.
огромный ассортимент чурч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введите через яндекс такой запрос = ПлодыКавказа

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела запакована в бумажные упаковки по 75 г., храниться они так могут 18 нед.. Чурчхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее из природных продуктов (чаще всего) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чурчхелы = +- 27 сантиметров. Она работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто введя в поиск запрос - "Плодыкавказа"

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии.
В ассортименте с грецким орехом, гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по +- 100 грамм (- 100 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (обычно) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. Обчно размер около 25-35 см.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, введя в поисковик запрос: Плоды Кавказа

Производим натуральню чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
Продаю чурчхелу с киви, гранатом, грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она заламинирована в вакуумные фасофки по 90 гр., имеют длительный срок хранения до ок. полугода и их не нужно хранить в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают исключительно из природных компонентов нанизанных на нитку орехов и сока без использования глюкозы. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычно длина чучхелы составляет в среднем 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чурчхел - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто напишите через поиск яндекса такой запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной фигни.
В продаже имеется Чуч-хела с фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чуч-хелы ок. 35 сантиметров. Чурчхела повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела запакована в бумажные расфасовки по +- 90 грамм (= 90 шт в упаковке), храниться они так могут 18 недель.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Всем подскажу
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, вгуглите через поисковик запрос - плоды кавказа

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с гранатом, киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
заламинирована в воздухозапорные упаковки по 100 грам, срок годности до 6 месяцев, не требуют хранения в холодильной камере. Чучхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят из природных ингредиентов (обычно) орехов и покрываются густым сиропом без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер чурч-хелы составляет окло +- 25-35 см. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости.
большое разнообразие чурчхел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто вбейте в поиск такой запрос = "ПлодыКавказа"

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной нечести.
В наличии Чучхела с фундуком, абрикосом, грецким орехом, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные упаковки по +- 75 г. (- 90 штук в коробке), храниться они так могут до 6 мес. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования глюкозы. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Обычный размер чурчхелы = 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, введите в яндекс запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тп химии!
Продаю чурчхелу с киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из природных ингредиентов нанизанных на нитку орехов, которые покрываются густым фруктовым соком без добавления сахарного сиропа. Средняя длина чуч-хелы составляет 27 сантиметров. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
упакована в вакуумные расфасовки по 80 гр., срок годности около полугода и их не нужно хранить в холодильной камере.
цена договорная, огромный ассортимент чучхел объём любой, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса такой запрос = "Плодыкавказа"

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, киви, гранатом, фундуком, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, сладость, готовят только из природных продуктов (обычно) орехов в загущённом виноградном соке без использования сахара. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Обычная длина чурчхелы составляет примерно +- 27 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела расфасована в бумажные фасофки по 100 г., имеют длительный срок хранения 18 нед. и их не нужно хранить в холодильнике.
любой объём, цена договорная, большый ассортимент чурч-хел - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто введя через поисковик запрос - "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной химии.
В ассортименте Чурчхела с киви, вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она упакована в вакуумные расфасовки по 90 гр. (= 80 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 недель. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Ее потребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чучхелы примерно 25-35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, напишите в поиск такой запрос = плодыкавказа

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
В продаже имеется с вишня, гранатом, абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных продуктов орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования сахара. Чучхела повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чурч-хелы = +- 30 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чуч-хела запакована в бумажные фасофки по +- 75 грам, срок годности ок. полугода, не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, вбейте через яндекс такой запрос - Плоды Кавказа

Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 80 грамм (- 100 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев. Чуч-хела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Обычно длина составляет около 35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
огромное разнообразие чуч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто введите в поиск яндекса запрос: ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и тп химии.
В ассортименте Чуч-хела с гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела расфасована в вакуумные упаковки по +- 90 грамм, срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают только из природных продуктов нанизанных на нить орехов и сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычная длина чучхелы 30 см. Чуч-хела улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто введите в поиск такой запрос = Плоды Кавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела заламинирована в бумажные фасофки по 100 г. (= 90 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 18 недель. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных компонентов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. в среднем размер составляет окло 27 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, введя через поиск яндекса запрос - плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, абрикосом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она упакована в воздухозапорные расфасовки по 80 гр. (- 80 шт в упаковке), храниться они так могут до около полугода. Вообще, - это национальная армянская, сладость, готовят ее исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без добавления сахара. Обычный размер чурчхелы составляет в среднем +- 25-35 см. Ее потребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто вгуглите в поисковик такой запрос: ПлодыКавказа

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной химии!
В продаже имеется Чучхела с фундуком, гранатом, киви, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
запакована в воздухозапорные фасофки по 75 грам, имеют длительный срок хранения 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильнике. Чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (обычно) орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Средняя длина чурч-хелы ок. 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
объём любой, огромное разнообразие чурчхел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, вбейте через яндекс запрос = "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и тп нечести.
В наличии Чурчхела с вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов, которые обливаются густым сиропом без использования глюкозы. В среднем длина чуч-хелы 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Она повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела запакована в вакуумные расфасовки по 100 г., срок годности ок. полугода.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любой объём, большый ассортимент чучхел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, напишите через поиск запрос: "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из природных продуктов (чаще всего) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обчно размер чурч-хелы составляет в среднем +- 27 см. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
заламинирована в бумажные упаковки по +- 80 грам (= 100 шт в коробке), храниться они так могут до 18 нед., их не нужно хранить в холодильной камере.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто введите в поиск яндекса такой запрос - плодыкавказа

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
В наличии имеется с фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, готовят только из натуральных ингредиентов орехов, которые обливаются густым фруктовым соком без добавления сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурчхелы окло +- 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чуч-хела упакована в вакуумные упаковки по 75 грамм (- 80 штук в упаковке), срок годности до ок. полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто вгуглите через яндекс такой запрос: "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и тп химии!
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, киви, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная из природных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Ее потребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычно длина чуч-хелы составляет около 35 см.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по +- 90 гр., имеют длительный срок хранения 18 недель и не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, большое разнообразие чуч-хел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, напишите в поисковик запрос = Плоды Кавказа

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она расфасована в бумажные фасофки по 75 грам, храниться они так могут 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования глюкозы. Обычный размер чучхелы ок. 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чучхела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, вбейте в яндекс такой запрос - плодыкавказа

Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни.
В ассортименте имеется с гранатом, фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, полезная, сладость, готовят только из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой гранатовом соке без добавления глюкозы. Обычная длина составляет примерно 27 см. работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чучхела заламинирована в бумажные упаковки по +- 80 г. (= 90 шт в коробке), срок годности до около полугода, не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: цена договорная, любой объём, большый ассортимент чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто введя через поиск запрос: ПлодыКавказа

Производим натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
Продаю чурчхелу с гранатом, грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
упакована в воздухозапорные фасофки по 90 гр. (- 100 штук в упаковке), храниться они так могут 18 нед.. Вообще, - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее из природных ингредиентов (обычно) орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. В среднем длина чурчхелы составляет = 35 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поисковик запрос = "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
В продаже Чуч-хела с абрикосом, гранатом, фундуком, вишня, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела запакована в вакуумные расфасовки по 100 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 мес и их не нужно хранить в холодильной камере. Чуч-хела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чуч-хелы примерно +- 25-35 см.
цена договорная, любой объём, большое разнообразие чуч-хел - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте в поиск яндекса такой запрос - плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела упакована в бумажные упаковки по 90 гр., имеют длительный срок хранения 18 недель. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из природных ингредиентов орехов и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер чурч-хелы около 27 см. Употребление ее работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем возникающим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, просто введя в поисковик запрос: плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
В наличии Чурчхела с гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она запакована в вакуумные фасофки по +- 75 грамм (= 100 штук в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода, не требуют хранения в холодильнике. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают ее из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Средняя длина составляет в среднем +- 30 сантиметров. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, введите через поиск такой запрос - Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, вишня, абрикосом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 грам, срок годности до 6 месяцев и их не нужно хранить в холодном месте. Чурчхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Чурчхела работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычно длина чучхелы составляет ок. 35 сантиметров.
цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чурчхел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, напишите через поиск яндекса такой запрос = плодыкавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной фигни.
В продаже имеется Чучхела с киви, абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела заламинирована в бумажные фасофки по 100 г. (- 80 шт в коробке), имеют длительный срок хранения около полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, готовят из натуральных продуктов (как правило) орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер окло 25-35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто введите в яндекс запрос = "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
В ассортименте Чурчхела с киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые обливаются густым фруктовым соком без использования глюкозы. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. в среднем размер чурчхелы составляет = +- 35 см. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 грамм (- 90 штук в упаковке), срок годности до 6 мес.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: большое разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто введя через поиск яндекса такой запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с киви, фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом гранатовом соке без добавления сахара. Обычно длина чурч-хелы 27 сантиметров. Чучхела работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Она заламинирована в вакуумные упаковки по +- 80 г., храниться они так могут 18 нед., не требуют хранения в холодильной камере.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, вбейте в яндекс запрос - ПлодыКавказа

Здравствуйте! Производим только натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела расфасована в бумажные упаковки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до 6 мес и их не нужно хранить в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят исключительно из природных продуктов (как правило) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычная длина чучхелы около 30 см. улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: цена договорная, большый ассортимент чучхел объём любой, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто вгуглите в поиск такой запрос: "ПлодыКавказа"

Всем привет!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и тп фигни!
В ассортименте имеется Чуч-хела с вишня, киви, гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела запакована в вакуумные расфасовки по 75 грам (= 90 шт в коробке), срок годности ок. полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Обчно размер чуч-хелы составляет примерно +- 25-35 сантиметров. Ее потребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, напишите через поисковик запрос = Плоды Кавказа

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов и варенья без добавления глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. В среднем длина = 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Она заламинирована в воздухозапорные фасофки по +- 100 грамм, храниться они так могут 18 недель.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, вбейте в поисковик запрос - ПлодыКавказа

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной химии.
В продаже имеется с гранатом, абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела упакована в вакуумные упаковки по 80 гр. (- 80 штук в упаковке), срок годности до около полугода, их не нужно хранить в холодильной камере. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее из природных компонентов (как правило) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые покрываются густым сиропом без добавления сахара. Она работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурчхелы составляет в среднем 35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто напишите через поиск такой запрос = "Плодыкавказа"

Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной фигни!
В наличии Чучхела с фундуком, гранатом, вишня, киви, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, готовят только из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. в среднем размер чурч-хелы составляет ок. +- 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
расфасована в воздухозапорные фасофки по 75 г., имеют длительный срок хранения до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
объём любой, огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть!
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, просто введя в поиск яндекса такой запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, вишня, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела запакована в бумажные расфасовки по +- 90 грам (= 100 шт в коробке), храниться они так могут 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных ингредиентов орехов и сока без использования сахарного сиропа. Средняя длина чучхелы 27 см. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем подскажу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, вгуглите через яндекс запрос - плоды кавказа

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
Продаем чурчхелу с киви, вишня, абрикосом, фундуком, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают ее из природных продуктов (чаще всего) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Обычный размер чуч-хелы составляет окло 25-35 сантиметров. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чурчхела упакована в бумажные расфасовки по +- 90 грамм, имеют длительный срок хранения до 18 нед..
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, введите в поиск такой запрос - плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной фигни.
В продаже имеется Чуч-хела с вишня, грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела запакована в вакуумные упаковки по 75 грам (= 100 штук в коробке), храниться они так могут около полугода, не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и сока без добавления сахарного сиропа. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина = +- 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто введите через яндекс запрос = плоды кавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести!
В наличии с фундуком, абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она заламинирована в воздухозапорные фасофки по 100 гр., срок годности 6 мес. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов, которые покрываются густым соком без использования сахара. Средняя длина чучхелы в среднем 35 сантиметров. Употребление ее работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, вбейте в поисковик такой запрос: "ПлодыКавказа"

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, фундуком, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
расфасована в вакуумные упаковки по 80 г. (- 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель и их не нужно хранить в холодильной камере. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, готовят исключительно из натуральных продуктов орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурч-хелы составляет примерно 27 см. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: объём любой, большое разнообразие чуч-хел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса запрос - ПлодыКавказа

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
В ассортименте имеется Чурчхела с гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных компонентов орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Ее потребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чурчхелы составляет ок. +- 27 сантиметров.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные расфасовки по +- 90 грамм, срок годности до ок. полугода, их не нужно хранить в холодильнике.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, напишите через яндекс такой запрос = "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с киви, абрикосом, фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычная длина чуч-хелы 35 см. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости.
Чучхела упакована в бумажные фасофки по 80 г. (- 90 шт в упаковке), храниться они так могут 6 месяцев.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: большый ассортимент чурчхел объём любой, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, просто введя в поиск запрос: Плоды Кавказа

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и сока без добавления глюкозы. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурчхелы составляет окло +- 30 сантиметров.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по 100 гр., срок годности 18 нед..
объём любой, огромное разнообразие чучхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, напишите через поисковик запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной химии.
В наличии Чучхела с грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
расфасована в бумажные упаковки по 75 грам (= 90 штук в коробке), храниться они так могут до около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Чурчхела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее только из природных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. В среднем длина чуч-хелы около 25-35 см.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, просто вбейте в поиск яндекса такой запрос: плодыкавказа

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, киви, гранатом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят ее исключительно из природных продуктов (обычно) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Обычно длина чурч-хелы ок. 27 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чурчхела улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости.
Чурчхела заламинирована в вакуумные фасофки по +- 80 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев, не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чурчхел - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, просто введя в поисковик запрос = "Плодыкавказа"

Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп нечести!
В ассортименте имеется Чучхела с киви, абрикосом, грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычный размер чучхелы составляет примерно 25-35 см. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные фасофки по +- 90 гр. (= 100 шт в упаковке), срок годности ок. полугода.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, вгуглите через яндекс такой запрос: "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она расфасована в вакуумные упаковки по 75 грам (- 80 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 недель и их не нужно хранить в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из природных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Чуч-хела повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. В среднем длина составляет в среднем +- 35 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, просто введите через поиск запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной фигни!
В продаже с абрикосом, фундуком, грецким орехом, киви, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела упакована в бумажные расфасовки по 100 г., храниться они так могут 6 мес. Чучхела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают только из натуральных компонентов (как правило) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурчхелы около 30 см. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: объём любой, огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! - Всем подскажу
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, введя в поиск яндекса такой запрос = плоды кавказа

Всем привет!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
В продаже имеется Чуч-хела с грецким орехом, гранатом, фундуком, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без добавления сахара. в среднем размер = 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
упакована в вакуумные фасофки по +- 100 г., храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введите через поиск такой запрос - Плоды Кавказа

Здравствуйте! Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, абрикосом, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из природных продуктов (чаще всего) орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Средняя длина чучхелы составляет окло 35 см. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Она расфасована в бумажные упаковки по 90 грам (= 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 нед..
большое разнообразие чурч-хел любой объём, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто вбейте в поисковик запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной фигни.
В наличии Чурчхела с гранатом, грецким орехом, фундуком, киви, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные расфасовки по 75 гр., срок годности до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из природных ингредиентов орехов и варенья без использования глюкозы. Обычная длина чуч-хелы составляет +- 25-35 см. Чучхела улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
цена договорная, любой объём, большый ассортимент чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, вгуглите в поиск яндекса такой запрос = "ПлодыКавказа"

Добрый день! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с гранатом, вишня, абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела заламинирована в бумажные фасофки по 80 грамм (- 80 штук в упаковке), храниться они так могут ок. полугода. Вообще, - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чурч-хелы = 27 сантиметров.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто напишите через яндекс запрос: ПлодыКавказа

Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с вишня, гранатом, грецким орехом, фундуком, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела расфасована в вакуумные расфасовки по +- 75 грам, срок годности до 18 недель. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее только из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования глюкозы. Средняя длина чурч-хелы составляет ок. 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
цена договорная, любой объём, большое разнообразие чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, введя в поиск запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни!
В ассортименте имеется Чурчхела с вишня, фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные упаковки по 80 грамм (- 90 шт в коробке), имеют длительный срок хранения 6 мес, не требуют хранения в холодильнике. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и обливаются густым сиропом без добавления сахарного сиропа. Она повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обчно размер около +- 25-35 см.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Всем подскажу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто введите через поисковик такой запрос = плоды кавказа

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и тп химии!
В ассортименте Чучхела с грецким орехом, киви, вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахара. В среднем длина чучхелы +- 30 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Она упакована в бумажные фасофки по 90 гр. (= 100 штук в упаковке), храниться они так могут до около полугода и их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: объём любой, огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите в поиск яндекса такой запрос: ПлодыКавказа

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, киви, вишня, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
заламинирована в воздухозапорные упаковки по 100 г., имеют длительный срок хранения 18 недель. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят исключительно из натуральных продуктов (чаще всего) орехов, которые обливаются густым фруктовым соком без использования глюкозы. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чуч-хелы составляет примерно 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, напишите через яндекс запрос = плодыкавказа

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
В наличии имеется с грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают только из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. в среднем размер чурчхелы составляет в среднем 25-35 сантиметров. улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чурчхела заламинирована в вакуумные расфасовки по +- 100 гр. (- 80 шт в упаковке), срок годности до 6 мес.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, вбейте через яндекс запрос - Плоды Кавказа

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с гранатом, киви, фундуком, вишня, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела упакована в вакуумные расфасовки по +- 80 грам, срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная только из природных компонентов орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Чуч-хела повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина окло 30 см.
цена договорная, большый ассортимент чурчхел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вбейте в поисковик такой запрос = "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела запакована в воздухозапорные фасофки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения до 18 нед., их не нужно хранить в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, готовят ее исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) орехов и сока без использования глюкозы. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чуч-хелы составляет около +- 27 см. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Всем отвечу)
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто введя в поиск яндекса такой запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной фигни!
В продаже Чуч-хела с вишня, фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела расфасована в бумажные упаковки по 75 г. (= 90 штук в коробке), храниться они так могут ок. полугода. Чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычно длина чучхелы ок. 35 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чучхел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, напишите через поиск запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с киви, гранатом, абрикосом, фундуком, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
запакована в вакуумные расфасовки по +- 100 гр. (= 100 штук в упаковке), срок годности до 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают ее исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Чучхела улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурч-хелы составляет окло 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, вгуглите в поиск запрос - "ПлодыКавказа"

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной химии!
В наличии Чучхела с абрикосом, грецким орехом, гранатом, киви, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из натуральных компонентов орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. В среднем длина чурчхелы примерно +- 35 сантиметров. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Она расфасована в бумажные фасофки по 90 грам, храниться они так могут 6 месяцев, не требуют хранения в холодильнике.
цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чучхел - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто введите через поиск яндекса такой запрос: плодыкавказа

Добрый день! Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела упакована в воздухозапорные упаковки по 80 грамм (- 80 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода и их не нужно хранить в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных продуктов (как правило) орехов и сока без добавления сахара. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Средняя длина чучхелы = 27 сантиметров. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, вгуглите через поисковик запрос = "Плодыкавказа"

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп фигни!
В ассортименте имеется с фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят исключительно из природных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования глюкозы. в среднем размер чуч-хелы составляет в среднем 25-35 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чучхела заламинирована в бумажные фасофки по 75 г., имеют длительный срок хранения около полугода.
объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто введя в яндекс такой запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим натуральню чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов в загущённом гранатовом соке без добавления сахара. Обычный размер 35 см. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Она запакована в воздухозапорные расфасовки по +- 90 гр. (= 90 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 недель.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть!
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, введите в яндекс запрос: ПлодыКавказа

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести.
В продаже имеется Чуч-хела с вишня, гранатом, киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из природных компонентов (чаще всего) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и обливаются густым соком без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина чурчхелы составляет ок. +- 30 сантиметров.
заламинирована в вакуумные упаковки по 100 грам, срок годности 6 мес и их не нужно хранить в холодильной камере.
цена договорная, большый ассортимент чурчхел любой объём, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем подскажу
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, просто напишите через поиск яндекса такой запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни.
В продаже Чурчхела с вишня, киви, фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, готовят исключительно из природных компонентов нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые обливаются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина чурч-хелы примерно 27 см.
Чуч-хела расфасована в вакуумные фасофки по 75 г. (- 80 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 6 мес, не требуют хранения в холодильнике.
большое разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте в поисковик такой запрос - ПлодыКавказа

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тп химии!
Продаю чурчхелу с киви, грецким орехом, фундуком, вишня, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных продуктов (обычно) орехов и сока без использования сахара. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер составляет = +- 25-35 сантиметров.
Чурчхела упакована в воздухозапорные упаковки по +- 80 грамм, храниться они так могут до 18 нед..
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, вбейте через поиск запрос = плоды кавказа

Добрый день! Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с фундуком, киви, абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела запакована в бумажные расфасовки по 90 грам (- 90 штук в упаковке), срок годности около полугода. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают только из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. В среднем длина чуч-хелы составляет в среднем 30 сантиметров. улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите в поисковик запрос: плодыкавказа

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В наличии Чурчхела с гранатом, фундуком, вишня, киви, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
расфасована в вакуумные расфасовки по 80 гр., имеют длительный срок хранения до 18 недель и их не нужно хранить в холодном месте. Чуч-хела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных продуктов (обычно) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без добавления сахара. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Она повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурч-хелы около 27 см.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: объём любой, цена договорная, большый ассортимент чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, введите через яндекс такой запрос: Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни!
В ассортименте имеется Чучхела с абрикосом, киви, вишня, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (как правило) орехов в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чурчхелы окло 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Она заламинирована в бумажные упаковки по 100 г., срок годности до ок. полугода, не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, введя через поиск запрос - "ПлодыКавказа"

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии.
Продаю чурчхелу с гранатом, фундуком, грецким орехом, вишня, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, готовят ее исключительно из природных компонентов нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обчно размер чучхелы составляет +- 25-35 см.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные фасофки по +- 75 грамм (= 100 шт в коробке), храниться они так могут 6 месяцев.
огромное разнообразие чуч-хел любой объём, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть!
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите в поиск яндекса такой запрос = "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, киви, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 100 грамм (- 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до около полугода и их не нужно хранить в холодном месте. Чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают ее только из натуральных продуктов (обычно) орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычная длина чуч-хелы +- 30 см.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, введите через поиск яндекса запрос: плоды кавказа

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни.
В ассортименте Чуч-хела с гранатом, киви, вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
упакована в вакуумные фасофки по 80 грам, храниться они так могут 6 мес. Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования сахара. Она повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. в среднем размер чучхелы составляет окло 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: огромный ассортимент чучхел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто введя в поиск такой запрос = "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной химии.
В наличии имеется с абрикосом, киви, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Ее потребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычно длина чурчхелы = 35 сантиметров.
Чуч-хела запакована в бумажные расфасовки по +- 90 гр. (= 80 штук в упаковке), срок годности 18 нед..
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, вбейте через поисковик такой запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с киви, вишня, фундуком, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по +- 75 г., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев, не требуют хранения в холодильной камере. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без использования глюкозы. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер составляет примерно +- 25-35 см.
большое разнообразие чурч-хел цена договорная, объём любой, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто напишите в яндекс запрос: ПлодыКавказа

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, гранатом, киви, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые покрываются густым фруктовым соком без добавления сахара. В среднем длина чурч-хелы в среднем 30 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Она расфасована в вакуумные фасофки по 80 грам, срок годности до ок. полугода, не требуют хранения в холодильнике.
любой объём, огромный ассортимент чучхел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, вгуглите через поисковик такой запрос = "ПлодыКавказа"

Производим натуральню чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
В продаже имеется с гранатом, абрикосом, вишня, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обычный размер чучхелы составляет около 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Чурчхела упакована в бумажные расфасовки по 75 гр. (- 90 шт в упаковке), храниться они так могут 18 недель.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто напишите в поиск яндекса запрос - плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
В наличии Чуч-хела с киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают исключительно из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые обливаются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычная длина чурч-хелы составляет ок. 25-35 см.
Она запакована в воздухозапорные упаковки по 100 г., имеют длительный срок хранения до ок. полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: огромное разнообразие чурчхел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, введите в яндекс такой запрос: "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с фундуком, вишня, абрикосом, киви, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела заламинирована в вакуумные фасофки по +- 90 грамм (= 90 штук в коробке), срок годности 6 месяцев и их не нужно хранить в холодильнике. Чуч-хела - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных компонентов (чаще всего) орехов и варенья без использования глюкозы. Обычный размер чуч-хелы = 35 сантиметров. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, просто введя через поиск запрос - плодыкавказа

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной фигни!
В ассортименте имеется Чурчхела с киви, гранатом, фундуком, вишня, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
расфасована в бумажные расфасовки по 90 г., храниться они так могут 18 нед.. Чурчхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, готовят ее из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахара. улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чурчхелы составляет в среднем +- 27 сантиметров.
большое разнообразие чурч-хел объём любой, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, вгуглите в поиск яндекса такой запрос = ПлодыКавказа

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и тп химии.
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, приготовленная из природных ингредиентов орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования глюкозы. Чуч-хела повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Обчно размер 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грам (- 100 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 мес, не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть!
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поиск запрос - плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной нечести!
В продаже Чучхела с грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из природных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Ее потребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. в среднем размер около +- 35 см.
Она заламинирована в бумажные фасофки по 80 грамм (= 80 шт в коробке), срок годности до 18 недель и их не нужно хранить в холодильной камере.
цена договорная, объём любой, большый ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, вгуглите через поисковик такой запрос = Плоды Кавказа

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела запакована в вакуумные упаковки по +- 75 гр., имеют длительный срок хранения около полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) орехов и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Обычно длина чурчхелы составляет ок. 25-35 сантиметров. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто введя в яндекс запрос: "Плодыкавказа"

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, киви, фундуком, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из природных компонентов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахара. В среднем длина чуч-хелы окло 35 см. Чурчхела повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные упаковки по +- 100 гр., срок годности до 6 месяцев.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем подскажу
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто напишите в яндекс такой запрос - "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
В продаже имеется Чуч-хела с киви, гранатом, фундуком, абрикосом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела запакована в бумажные расфасовки по 80 грам (- 90 шт в упаковке), храниться они так могут ок. полугода, их не нужно хранить в холодном месте. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Обычный размер чурч-хелы составляет примерно +- 25-35 сантиметров. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: объём любой, цена договорная, большое разнообразие чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте через поисковик запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни.
В ассортименте с грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают только из природных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без использования глюкозы. Обчно размер чучхелы ок. 30 см. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
заламинирована в вакуумные фасофки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения до 18 недель и не требуют хранения в холодильнике.
любой объём, огромный ассортимент чурчхел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, введите в поиск запрос = Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии!
Продаем чурчхелу с вишня, абрикосом, грецким орехом, киви, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
упакована в вакуумные фасофки по 90 г. (= 80 штук в коробке), храниться они так могут около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных компонентов (чаще всего) орехов и покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Обычно длина чучхелы составляет +- 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чучхела улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто напишите через поиск яндекса такой запрос - "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, гранатом, киви, фундуком, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из природных продуктов (обычно) орехов и варенья без использования сахара. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. в среднем размер в среднем 25-35 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела упакована в бумажные расфасовки по 75 гр., имеют длительный срок хранения 6 мес и их не нужно хранить в холодильной камере.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через яндекс такой запрос = плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной фигни!
В наличии Чучхела с абрикосом, киви, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обычная длина чуч-хелы составляет около 27 см.
Она расфасована в воздухозапорные упаковки по +- 100 грам (= 100 шт в коробке), срок годности до 18 нед..
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: цена договорная, любой объём, большый ассортимент чурч-хел - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, введите в поиск запрос: ПлодыКавказа

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по +- 80 грамм (- 90 штук в упаковке), срок годности ок. полугода. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных компонентов орехов и обливаются густым соком без использования сахара. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чурч-хелы окло +- 35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Всем отвечу)
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, просто введя через поисковик запрос - плодыкавказа

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп химии.
В ассортименте имеется Чурчхела с вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чурчхелы составляет примерно 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чурчхела запакована в вакуумные фасофки по 90 г., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев, не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, вбейте в поиск яндекса такой запрос: "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без добавления глюкозы. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычная длина чучхелы составляет = 30 см.
Чурчхела упакована в бумажные расфасовки по 90 грамм, храниться они так могут до 18 недель.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, введя через поисковик запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня! Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной химии!
В продаже Чурчхела с грецким орехом, гранатом, абрикосом, фундуком, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, готовят только из природных ингредиентов орехов и сока без использования глюкозы. Обычный размер чурч-хелы примерно 25-35 сантиметров. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чучхела запакована в воздухозапорные упаковки по 75 грам (- 80 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: объём любой, большый ассортимент чучхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в поиск яндекса такой запрос: Плоды Кавказа

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
В наличии имеется Чуч-хела с киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов (чаще всего) орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Употребление ее работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чуч-хелы около 27 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
заламинирована в вакуумные фасофки по 100 гр. (= 100 шт в упаковке), срок годности до около полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: огромное разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, просто напишите в яндекс запрос = ПлодыКавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают ее из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычно длина составляет +- 35 см. Чуч-хела улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
Она расфасована в бумажные расфасовки по +- 80 г., храниться они так могут 18 нед., их не нужно хранить в холодильной камере.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введите через поиск такой запрос - "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп фигни!
В ассортименте с абрикосом, грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная из природных продуктов (как правило) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чурчхелы составляет в среднем +- 30 см.
Чуч-хела запакована в вакуумные расфасовки по 90 гр. (- 80 шт в упаковке), храниться они так могут 6 месяцев, не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: большое разнообразие чурчхел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, вбейте через поиск такой запрос: плодыкавказа

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с абрикосом, фундуком, киви, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела - это национальная грузинская, сладость, изготавливают только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и сока без использования глюкозы. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер ок. 27 сантиметров.
Чуч-хела расфасована в бумажные фасофки по 100 грамм, срок годности до около полугода.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто введите в яндекс запрос = Плоды Кавказа

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
В наличии имеется Чучхела с вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее исключительно из природных компонентов (обычно) орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обчно размер чуч-хелы составляет = 35 сантиметров.
Чурчхела упакована в воздухозапорные упаковки по +- 80 грам (= 100 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 18 нед..
любой объём, огромный ассортимент чурч-хел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, вбейте в поисковик запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахара. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. В среднем длина чурчхелы окло 25-35 см.
заламинирована в вакуумные расфасовки по 75 г., имеют длительный срок хранения до ок. полугода и их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса такой запрос = плоды кавказа

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, фундуком, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, сладость, готовят ее только из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов и обливаются густым сиропом без использования глюкозы. Обычная длина чучхелы составляет примерно +- 27 см. Она работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чучхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 75 грамм, срок годности 6 мес и не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чурч-хел - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, введя через яндекс такой запрос - ПлодыКавказа

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп нечести!
В продаже имеется Чучхела с гранатом, фундуком, абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из природных продуктов (чаще всего) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. в среднем размер чурч-хелы ок. 25-35 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
Она упакована в бумажные фасофки по +- 80 грам (- 90 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 недель.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто напишите в поиск яндекса запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной нечести!
В продаже Чурчхела с фундуком, абрикосом, грецким орехом, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная только из природных продуктов орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. в среднем размер чурчхелы 35 см. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Она запакована в воздухозапорные фасофки по +- 100 гр. (= 90 шт в коробке), храниться они так могут 18 нед., их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите в поисковик такой запрос = ПлодыКавказа

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, киви, вишня, фундуком, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела заламинирована в вакуумные расфасовки по 90 г., срок годности до 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов и сока без добавления сахара. Обычно длина чурч-хелы составляет в среднем +- 30 сантиметров. Чучхела повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
цена договорная, любой объём, большый ассортимент чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, вбейте через поиск запрос: "ПлодыКавказа"

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. В среднем длина составляет = 35 сантиметров. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чуч-хела упакована в бумажные упаковки по 100 г., имеют длительный срок хранения до около полугода.
цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть!
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, просто напишите в поиск яндекса запрос - Плоды Кавказа

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии!
В ассортименте с гранатом, грецким орехом, киви, абрикосом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обычный размер чучхелы окло +- 25-35 см. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
заламинирована в воздухозапорные расфасовки по +- 80 гр. (- 100 штук в коробке), имеют длительный срок хранения ок. полугода и не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем отвечу)
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, введя через поиск такой запрос - плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела расфасована в бумажные упаковки по 90 грам, срок годности 18 недель, их не нужно хранить в холодном месте. Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, приготовленная из природных компонентов (обычно) орехов и обливаются густым фруктовым соком без использования сахара. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Средняя длина чуч-хелы составляет около 27 см. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто введите через яндекс такой запрос = плодыкавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
В наличии имеется Чуч-хела с грецким орехом, вишня, гранатом, киви, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. Обчно размер примерно 30 сантиметров.
Она запакована в вакуумные фасофки по 75 грамм (= 80 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 мес.
большое разнообразие чучхел любой объём, цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте в поисковик запрос: "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
упакована в вакуумные расфасовки по 80 гр. (= 80 шт в коробке), срок годности 18 недель. Чурчхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят ее из природных ингредиентов (обычно) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Чурчхела работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурч-хелы в среднем +- 25-35 см. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, вгуглите в поиск яндекса запрос: "Плодыкавказа"

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной фигни.
В ассортименте имеется Чурчхела с абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и покрываются густым соком без добавления сахара. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Средняя длина чучхелы составляет 27 сантиметров.
Чурчхела запакована в воздухозапорные упаковки по 75 г., имеют длительный срок хранения до ок. полугода, их не нужно хранить в холодильной камере.
цена договорная, большый ассортимент чучхел объём любой, - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть!
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто напишите через поиск такой запрос = ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
В наличии с абрикосом, гранатом, вишня, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из природных продуктов нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования глюкозы. Обычная длина чурчхелы = 35 см. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чучхела заламинирована в бумажные фасофки по +- 100 грам (- 90 штук в упаковке), храниться они так могут 6 мес.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, введите через яндекс запрос - плоды кавказа

Добрый день! Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, киви, фундуком, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают из натуральных ингредиентов (как правило) орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Она работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Обчно размер чуч-хелы составляет ок. 30 сантиметров.
Чуч-хела расфасована в бумажные упаковки по +- 90 грамм, храниться они так могут до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
любой объём, цена договорная, большое разнообразие чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто введя в поисковик такой запрос - Плоды Кавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести.
В продаже Чуч-хела с киви, гранатом, вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных компонентов (как правило) орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер чуч-хелы окло +- 30 сантиметров.
заламинирована в вакуумные расфасовки по 90 грам, срок годности до около полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, напишите в яндекс такой запрос: "ПлодыКавказа"

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с киви, вишня, абрикосом, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела запакована в воздухозапорные фасофки по 75 г. (= 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения 18 нед. и не требуют хранения в холодильнике. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из природных продуктов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. В среднем длина чурч-хелы составляет около 27 см.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: огромный ассортимент чуч-хел любой объём, цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто введите через поиск запрос = плодыкавказа

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тп химии!
В продаже имеется Чучхела с грецким орехом, гранатом, фундуком, вишня, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из природных ингредиентов орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования сахара. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чучхелы около 25-35 см.
Она упакована в бумажные расфасовки по +- 80 грамм (- 90 штук в упаковке), храниться они так могут ок. полугода, их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым вопросам и предложениям - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, вбейте в поисковик такой запрос = плоды кавказа

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с киви, фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные фасофки по 100 гр., срок годности до 6 месяцев. Чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Ее потребление работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер составляет = 35 сантиметров.
цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной фигни!
В наличии Чучхела с киви, гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, сладость, готовят исключительно из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые обливаются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. Чуч-хела повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чурчхелы +- 27 сантиметров.
Чучхела запакована в вакуумные упаковки по 80 грамм (- 80 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед..
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто введя через поисковик такой запрос - "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня! Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии.
Продаем чурчхелу с абрикосом, гранатом, вишня, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она упакована в бумажные фасофки по 90 гр., имеют длительный срок хранения 6 мес, их не нужно хранить в холодном месте. Чуч-хела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов орехов в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Обчно размер чурч-хелы составляет ок. 35 см. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
любой объём, огромный ассортимент чурчхел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, напишите в поиск яндекса запрос: ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее из природных продуктов (как правило) орехов и сока без использования глюкозы. в среднем размер чучхелы составляет окло +- 30 сантиметров. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела расфасована в вакуумные расфасовки по +- 75 грам (= 100 шт в коробке), храниться они так могут до 18 недель.
объём любой, большое разнообразие чучхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, вбейте через поиск такой запрос - Плоды Кавказа

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной нечести.
В ассортименте имеется с фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Обычно длина в среднем 25-35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Она улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 100 г., срок годности около полугода и не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, просто введя в яндекс запрос = "Плодыкавказа"

Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной фигни.
В ассортименте имеется Чурчхела с грецким орехом, фундуком, вишня, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные упаковки по 100 грамм, срок годности до 18 недель. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят ее исключительно из природных ингредиентов орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Обчно размер чуч-хелы составляет примерно 35 см. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, введите в поиск запрос - "ПлодыКавказа"

Добрый день! Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп химии!
Продаю чурчхелу с вишня, гранатом, абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и покрываются густым фруктовым соком без использования сахара. В среднем длина чурчхелы окло +- 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чуч-хела повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
запакована в вакуумные расфасовки по +- 80 гр. (- 100 шт в коробке), храниться они так могут 6 мес, их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: объём любой, цена договорная, большый ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса такой запрос: "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной нечести!
В наличии Чуч-хела с грецким орехом, фундуком, гранатом, вишня, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
расфасована в бумажные фасофки по 75 г., имеют длительный срок хранения до около полугода и не требуют хранения в холодильной камере. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без добавления глюкозы. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычная длина составляет в среднем 27 сантиметров.
любой объём, огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в поисковик запрос = плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела заламинирована в вакуумные расфасовки по 90 грам (= 90 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 нед.. Чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из природных компонентов (как правило) орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. в среднем размер чуч-хелы около 30 см.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, введите через яндекс такой запрос = плоды кавказа

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с фундуком, вишня, гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов нанизанных на нить орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чучхелы ок. 25-35 см. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные фасофки по 80 грам, срок годности до 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, напишите в поиск яндекса запрос: ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
В продаже с киви, фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных продуктов (чаще всего) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина чурч-хелы составляет примерно +- 30 сантиметров.
Чурчхела запакована в бумажные упаковки по +- 100 г. (= 80 штук в упаковке), храниться они так могут ок. полугода, не требуют хранения в холодильнике.
объём любой, большый ассортимент чурч-хел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто вбейте через яндекс такой запрос - Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной фигни!
В ассортименте имеется Чучхела с фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она упакована в бумажные фасофки по 90 гр., храниться они так могут ок. полугода и их не нужно хранить в холодильной камере. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, сладость, готовят только из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и сока без использования сахарного сиропа. Обычный размер чурчхелы составляет 35 см. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: цена договорная, огромное разнообразие чучхел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, введя через поисковик запрос = "ПлодыКавказа"

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела расфасована в вакуумные расфасовки по 75 грамм (- 80 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев. Чурчхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из природных продуктов (как правило) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Средняя длина чурч-хелы = +- 27 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в поиск такой запрос - плоды кавказа

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и тп нечести!
В наличии Чуч-хела с абрикосом, вишня, киви, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (как правило) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чурчхела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обчно размер составляет 35 сантиметров.
Чучхела расфасована в воздухозапорные упаковки по +- 90 грамм, срок годности 18 нед. и их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: большое разнообразие чуч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введя в поисковик такой запрос: плодыкавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, изготавливают исключительно из природных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахара. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина чучхелы ок. +- 25-35 см.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные упаковки по 75 гр. (- 100 штук в упаковке), храниться они так могут до около полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто введите через поиск запрос = ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, киви, фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная только из природных компонентов орехов и обливаются густым сиропом без использования глюкозы. в среднем размер чурчхелы составляет примерно 27 сантиметров. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Она запакована в вакуумные фасофки по 80 грам (= 90 шт в коробке), срок годности до 6 мес, не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, вбейте через яндекс такой запрос: "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной фигни!
В продаже имеется Чурчхела с киви, гранатом, грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
заламинирована в бумажные расфасовки по +- 100 г., имеют длительный срок хранения 18 недель. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чуч-хелы окло 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
огромный ассортимент чурчхел цена договорная, любой объём, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, просто напишите в поиск яндекса запрос - Плоды Кавказа

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с абрикосом, киви, гранатом, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления сахара. Обчно размер чучхелы составляет = 30 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чучхела запакована в бумажные фасофки по 100 г. (- 100 штук в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, объём любой, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем подскажу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, введите в поиск яндекса запрос: плодыкавказа

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
В продаже Чучхела с киви, гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из природных ингредиентов орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина чуч-хелы в среднем 35 см.
упакована в вакуумные расфасовки по +- 90 грам, срок годности 18 недель, не требуют хранения в холодильнике.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, просто напишите через поиск такой запрос - Плоды Кавказа

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тп нечести.
В наличии имеется Чурчхела с фундуком, киви, вишня, грецким орехом, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 80 гр. (= 80 шт в коробке), имеют длительный срок хранения 6 мес и их не нужно хранить в холодильной камере. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов (как правило) орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Средняя длина чурчхелы составляет около +- 25-35 см.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, вгуглите через яндекс такой запрос = плоды кавказа

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп химии!
Продаем чурчхелу с киви, абрикосом, гранатом, фундуком, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, готовят только из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без добавления глюкозы. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурч-хелы около +- 27 сантиметров.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 75 грамм, храниться они так могут до около полугода.
любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте в поисковик запрос: "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с вишня, гранатом, фундуком, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела - это национальная грузинская, полезная, сладость, готовят ее исключительно из природных ингредиентов (как правило) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. в среднем размер окло 25-35 сантиметров. Чуч-хела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Она расфасована в вакуумные упаковки по 90 грамм (- 90 штук в коробке), срок годности 18 нед., не требуют хранения в холодном месте.
большое разнообразие чурчхел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, просто введя через поиск такой запрос - "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В ассортименте имеется с грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и покрываются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Обычная длина чурч-хелы составляет примерно 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чурчхела упакована в бумажные фасофки по +- 75 г., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, вгуглите в поисковик запрос = ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с гранатом, киви, вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
запакована в вакуумные упаковки по 100 гр. (= 100 шт в упаковке), срок годности до 18 недель и их не нужно хранить в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, сладость, изготавливают исключительно из натуральных компонентов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без добавления сахарного сиропа. Обычно длина чурчхелы = +- 27 см. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, введите через поиск яндекса запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня! Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной химии!
В наличии Чуч-хела с грецким орехом, абрикосом, гранатом, вишня, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чучхела повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. Обчно размер чуч-хелы составляет ок. 35 сантиметров.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по 80 грам, имеют длительный срок хранения ок. полугода.
цена договорная, объём любой, большый ассортимент чурч-хел - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, просто введя в яндекс такой запрос: Плоды Кавказа

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, киви, грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она заламинирована в бумажные фасофки по +- 80 грамм (= 90 штук в коробке), храниться они так могут 6 мес. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, лакомство, готовят ее из природных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые обливаются густым фруктовым соком без использования глюкозы. в среднем размер составляет 25-35 сантиметров. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости.
объём любой, цена договорная, большое разнообразие чучхел - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении - Всем отвечу)
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, просто напишите в поиск запрос - плодыкавказа

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В ассортименте Чуч-хела с фундуком, гранатом, киви, вишня, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Обычно длина чучхелы в среднем 27 см. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела расфасована в вакуумные фасофки по 75 г., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, вбейте через поисковик такой запрос: "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она упакована в бумажные упаковки по +- 90 грам (- 80 шт в упаковке), срок годности до около полугода. Чучхела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают только из природных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления глюкозы. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чуч-хелы составляет примерно +- 35 см. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
любой объём, цена договорная, большый ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, напишите через поиск яндекса такой запрос = "ПлодыКавказа"

Производим только домашнюю чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп фигни.
В продаже имеется Чурчхела с грецким орехом, фундуком, вишня, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела запакована в воздухозапорные расфасовки по 100 гр., храниться они так могут 18 нед. и не требуют хранения в холодильной камере. Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных продуктов (чаще всего) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. В среднем длина чурчхелы около 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чурчхела работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто вбейте в яндекс запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают только из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без добавления сахара. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычный размер чурч-хелы составляет = +- 30 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела упакована в вакуумные расфасовки по 80 грам, срок годности 18 нед..
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто вгуглите в поисковик запрос: Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
В наличии имеется Чучхела с гранатом, вишня, фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных продуктов орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обычная длина в среднем 25-35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
запакована в бумажные фасофки по 75 грамм (- 100 штук в коробке), храниться они так могут до около полугода и их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: цена договорная, огромный ассортимент чурчхел любой объём, - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, введите через яндекс такой запрос = "Плодыкавказа"

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, готовят ее из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Она повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чучхелы составляет окло 35 см.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по +- 100 гр. (= 90 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес, не требуют хранения в холодильной камере.
огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто введя в поиск запрос - плоды кавказа

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной химии.
В продаже с абрикосом, гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из природных ингредиентов (чаще всего) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления глюкозы. Обчно размер чуч-хелы ок. 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Она расфасована в бумажные расфасовки по 90 г., срок годности ок. полугода.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Всем отвечу)
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, введя через поиск яндекса такой запрос - плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной нечести!
В ассортименте имеется с грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают только из природных продуктов (чаще всего) орехов, которые покрываются густым фруктовым соком без использования сахара. работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чучхелы +- 27 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чучхела запакована в вакуумные фасофки по +- 80 грам, имеют длительный срок хранения 6 месяцев.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, напишите в поиск запрос = ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с вишня, киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные упаковки по 100 грамм (- 80 шт в коробке), храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодильнике. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина составляет окло 25-35 сантиметров.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: цена договорная, объём любой, большое разнообразие чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поисковик такой запрос: "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня! Производим натуральню чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
В наличии Чурчхела с вишня, киви, грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 75 г. (= 90 штук в упаковке), срок годности ок. полугода. Чуч-хела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и сока без использования сахарного сиропа. Чурчхела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. в среднем размер чурчхелы составляет в среднем +- 35 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса такой запрос - "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с вишня, гранатом, фундуком, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
заламинирована в бумажные упаковки по 90 гр., храниться они так могут до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильнике. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из природных компонентов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления глюкозы. Обычная длина чурч-хелы примерно 30 см. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чуч-хел - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, введите в яндекс запрос: Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, абрикосом, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела заламинирована в вакуумные фасофки по +- 80 грамм (- 80 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 18 нед.. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, сладость, готовят ее из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов и покрываются густым сиропом без использования сахара. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер чуч-хелы около 25-35 см. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любой объём, цена договорная, большый ассортимент чурч-хел - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, введя через поисковик такой запрос = "ПлодыКавказа"

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
В продаже Чучхела с киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела запакована в вакуумные фасофки по 75 гр., храниться они так могут до 6 мес и их не нужно хранить в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из природных компонентов (чаще всего) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Средняя длина чучхелы составляет = 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто введите в поиск яндекса запрос: плоды кавказа

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тп нечести!
В ассортименте имеется Чуч-хела с грецким орехом, гранатом, киви, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она расфасована в воздухозапорные упаковки по 90 грам, имеют длительный срок хранения до 18 недель, не требуют хранения в холодильной камере. Вообще, - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают исключительно из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Она работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычно длина составляет +- 30 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, напишите через поиск запрос = плодыкавказа

Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с гранатом, абрикосом, грецким орехом, киви, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
упакована в бумажные расфасовки по +- 100 г. (= 100 шт в упаковке), срок годности около полугода. Чурчхела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных продуктов орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без добавления сахарного сиропа. Обчно размер чурч-хелы ок. 27 сантиметров. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
огромное разнообразие чучхел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте в яндекс такой запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, фундуком, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных компонентов нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования глюкозы. Обчно размер чурчхелы составляет 27 см. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные фасофки по 90 грамм, храниться они так могут до около полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, вгуглите в яндекс запрос = плодыкавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной нечести.
В ассортименте имеется Чучхела с грецким орехом, абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела запакована в вакуумные упаковки по 75 г. (= 90 штук в упаковке), срок годности 18 нед. и не требуют хранения в холодильнике. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают исключительно из природных ингредиентов (как правило) орехов и покрываются густым фруктовым соком без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина примерно 30 сантиметров.
объём любой, огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поисковик такой запрос: ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, киви, вишня, фундуком, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Обычный размер чурч-хелы окло +- 25-35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Она заламинирована в бумажные расфасовки по +- 100 грам (- 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, объём любой, большый ассортимент чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введите в поиск запрос - "ПлодыКавказа"

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тп химии!
В наличии Чуч-хела с абрикосом, гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела упакована в вакуумные фасофки по 80 гр., имеют длительный срок хранения 18 недель, их не нужно хранить в холодном месте. Чурчхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее исключительно из природных продуктов (обычно) орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. В среднем длина чуч-хелы составляет около 35 сантиметров. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, просто напишите через поиск яндекса такой запрос - плоды кавказа

Здравствуйте! Производим только натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В продаже с вишня, киви, грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
расфасована в бумажные упаковки по 100 г. (- 80 штук в коробке), срок годности ок. полугода. Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная только из природных компонентов орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без добавления сахарного сиропа. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. в среднем размер чурчхелы = +- 27 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
цена договорная, большое разнообразие чурчхел объём любой, - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поиск яндекса запрос = Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с фундуком, вишня, абрикосом, киви, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по +- 75 грам, храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодильной камере. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чучхелы составляет в среднем 25-35 сантиметров.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, введя в поисковик такой запрос: "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной фигни.
В ассортименте имеется Чурчхела с грецким орехом, абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные фасофки по +- 90 гр. (= 100 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, сладость, изготавливают только из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. в среднем размер чурчхелы ок. 30 сантиметров. Ее потребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: огромный ассортимент чурч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, вгуглите через яндекс такой запрос - "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
заламинирована в вакуумные упаковки по 80 грамм, храниться они так могут 18 недель, их не нужно хранить в холодильной камере. Чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов (как правило) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычная длина чурч-хелы составляет в среднем 35 см.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, просто вбейте в поиск запрос = "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп нечести!
В наличии имеется с гранатом, киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Обчно размер чуч-хелы составляет окло +- 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чурчхела повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Она упакована в бумажные расфасовки по 75 грам, срок годности около полугода и их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, введя в поисковик такой запрос: Плоды Кавказа

Здравствуйте! Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с фундуком, абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по 90 грамм (= 80 шт в коробке), срок годности до 6 месяцев. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, сладость, готовят исключительно из природных продуктов (чаще всего) орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина примерно 25-35 см. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
большый ассортимент чуч-хел цена договорная, любой объём, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть!
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто напишите через яндекс запрос = ПлодыКавказа

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из природных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чучхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чучхелы ок. 30 см.
Чурчхела запакована в бумажные упаковки по 100 г., храниться они так могут ок. полугода.
цена договорная, объём любой, большое разнообразие чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто введите через поиск яндекса такой запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп химии!
В продаже Чуч-хела с фундуком, киви, грецким орехом, вишня, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она расфасована в вакуумные фасофки по +- 80 гр. (- 90 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед., не требуют хранения в холодильнике. Чуч-хела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают ее из натуральных ингредиентов орехов, которые обливаются густым сиропом без добавления сахара. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. В среднем длина чуч-хелы составляет = +- 35 сантиметров.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, введя в поиск запрос - плоды кавказа

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с вишня, киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела упакована в воздухозапорные фасофки по 100 грамм, имеют длительный срок хранения около полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и обливаются густым фруктовым соком без использования глюкозы. Обычная длина чурч-хелы составляет около 30 см. Ее потребление повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, напишите через яндекс запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
В наличии имеется Чурчхела с вишня, абрикосом, фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела заламинирована в бумажные упаковки по +- 90 грам (- 100 шт в упаковке), срок годности до 18 нед. и их не нужно хранить в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают из натуральных компонентов (как правило) орехов в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обчно размер +- 35 сантиметров.
любой объём, огромное разнообразие чучхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто введите в поисковик такой запрос = "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
запакована в вакуумные расфасовки по 80 гр., храниться они так могут 6 месяцев. Чучхела - это национальная грузинская, сладость, готовят ее только из природных продуктов (обычно) орехов и варенья без добавления сахара. в среднем размер чучхелы примерно 25-35 см. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вбейте в поиск запрос: ПлодыКавказа

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и тп фигни!
В продаже Чучхела с вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 75 г. (= 80 штук в коробке), срок годности до 18 недель, не требуют хранения в холодильной камере. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных компонентов нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чурчхелы составляет около +- 27 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: огромный ассортимент чурч-хел объём любой, цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, вгуглите через поиск яндекса такой запрос = плоды кавказа

Добрый день! Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной химии.
В ассортименте имеется Чурчхела с абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она упакована в бумажные упаковки по +- 75 г. (- 90 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования глюкозы. Чуч-хела повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер составляет = 25-35 сантиметров.
любой объём, цена договорная, большое разнообразие чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, введя через поиск запрос: плодыкавказа

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с киви, грецким орехом, фундуком, вишня, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычно длина чурчхелы окло 30 см.
Чурчхела расфасована в вакуумные расфасовки по 100 грам, храниться они так могут 6 мес, их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вбейте в поисковик такой запрос - Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной химии.
В наличии Чучхела с грецким орехом, вишня, гранатом, абрикосом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (как правило) орехов и варенья без использования сахара. Средняя длина чуч-хелы составляет 27 см. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела запакована в воздухозапорные фасофки по 80 гр., храниться они так могут до около полугода.
огромный ассортимент чурчхел цена договорная, любой объём, - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, введите в поиск яндекса такой запрос: "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с киви, грецким орехом, фундуком, вишня, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела заламинирована в вакуумные упаковки по 90 грамм (= 90 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят только из природных компонентов нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые обливаются густым сиропом без использования глюкозы. Она работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чурч-хелы ок. 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По интересующим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите через яндекс запрос - плоды кавказа

Производим натуральню чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с киви, абрикосом, грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. В среднем длина чучхелы составляет в среднем +- 27 сантиметров. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
запакована в бумажные расфасовки по +- 75 грам (- 80 шт в упаковке), срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: цена договорная, огромное разнообразие чучхел любой объём, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поисковик такой запрос = ПлодыКавказа

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В продаже имеется с абрикосом, киви, вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела упакована в бумажные фасофки по 100 гр., имеют длительный срок хранения 18 недель. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. Обчно размер около 35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, напишите в поиск яндекса запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с вишня, киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
заламинирована в вакуумные упаковки по +- 90 грамм, срок годности 6 месяцев. Чуч-хела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная только из природных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без добавления сахара. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. в среднем размер чурчхелы = +- 30 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, введите в поиск запрос = Плоды Кавказа

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
В ассортименте Чуч-хела с вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных компонентов орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина чуч-хелы составляет ок. 25-35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 г. (= 100 штук в коробке), храниться они так могут до ок. полугода, их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: цена договорная, любой объём, большый ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть!
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто вбейте через яндекс такой запрос - плодыкавказа

Производим домашнюю чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
Продаем чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, киви, фундуком, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, сладость, готовят ее исключительно из природных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обчно размер чурч-хелы составляет примерно +- 27 см.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по 90 г., срок годности до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любой объём, большое разнообразие чуч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, вгуглите через поисковик такой запрос = Плоды Кавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести!
В продаже Чурчхела с вишня, фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из натуральных продуктов (чаще всего) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без добавления сахарного сиропа. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чучхелы окло 30 сантиметров.
Она запакована в бумажные фасофки по +- 100 грам (- 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения 18 недель.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, просто введя в поиск яндекса запрос: плоды кавказа

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная только из природных ингредиентов орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чуч-хела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чучхелы 25-35 см.
Она упакована в вакуумные упаковки по 80 гр. (= 80 штук в упаковке), храниться они так могут 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, вгуглите в поиск такой запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп химии!
В наличии имеется с киви, абрикосом, грецким орехом, вишня, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают только из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Средняя длина чуч-хелы составляет в среднем 35 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела расфасована в вакуумные упаковки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения до 18 нед..
большый ассортимент чурчхел любой объём, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! - Всем подскажу
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, просто введя через яндекс запрос - плодыкавказа

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с гранатом, фундуком, киви, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела запакована в бумажные расфасовки по 75 грамм (- 90 шт в коробке), срок годности до около полугода. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают ее из природных продуктов (чаще всего) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без добавления сахарного сиропа. Она повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. В среднем длина чурч-хелы составляет около +- 30 см.
цена договорная, огромное разнообразие чучхел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто введите через яндекс запрос: ПлодыКавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной фигни.
В ассортименте Чуч-хела с вишня, фундуком, гранатом, абрикосом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
упакована в воздухозапорные фасофки по +- 90 гр., храниться они так могут 6 мес, не требуют хранения в холодильной камере. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов и покрываются густым фруктовым соком без использования сахара. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. в среднем размер окло 25-35 сантиметров. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, вбейте в поиск яндекса такой запрос = "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной химии!
В ассортименте имеется Чучхела с гранатом, грецким орехом, фундуком, киви, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные фасофки по +- 80 грам, храниться они так могут до 18 недель и их не нужно хранить в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, сладость, готовят исключительно из природных продуктов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и обливаются густым сиропом без использования глюкозы. в среднем размер чурчхелы составляет = 27 см. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, напишите через поиск такой запрос: Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, киви, фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела заламинирована в вакуумные упаковки по 100 г. (= 100 штук в упаковке), срок годности 6 месяцев. Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и сока без использования сахара. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чуч-хелы +- 35 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто введите в поисковик запрос - "ПлодыКавказа"

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с киви, грецким орехом, фундуком, вишня, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают ее из природных компонентов нанизанных на нить орехов в загущённом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Обычный размер чучхелы ок. 25-35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
Чурчхела упакована в бумажные расфасовки по 100 грамм (= 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода, их не нужно хранить в холодильной камере.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, просто вбейте в поиск яндекса такой запрос = ПлодыКавказа

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп химии!
В наличии имеется Чурчхела с вишня, абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из натуральных компонентов (чаще всего) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. В среднем длина чурч-хелы составляет в среднем 30 сантиметров. Чучхела повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела расфасована в вакуумные упаковки по 90 грам, срок годности ок. полугода.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: огромный ассортимент чурчхел любой объём, цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, напишите через яндекс запрос = "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной нечести.
В продаже с абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
запакована в бумажные расфасовки по 75 гр. (- 90 штук в коробке), храниться они так могут 18 нед.. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из природных ингредиентов (обычно) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без использования глюкозы. Обчно размер чурчхелы составляет примерно 27 сантиметров. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, введя в поиск такой запрос: плоды кавказа

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с гранатом, киви, грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, готовят исключительно из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина +- 35 см.
Она заламинирована в воздухозапорные фасофки по +- 80 г., имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любой объём, большое разнообразие чуч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поисковик запрос - плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
В наличии Чучхела с абрикосом, вишня, фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных продуктов (обычно) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без использования сахара. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина составляет в среднем +- 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Она запакована в вакуумные расфасовки по 100 грам (- 100 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев, не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: огромное разнообразие чурч-хел любой объём, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым возникающим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! - Всем отвечу)
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто введя в поисковик такой запрос = "ПлодыКавказа"

Добрый день! Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с вишня, гранатом, киви, абрикосом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов, которые обливаются густым фруктовым соком без добавления сахарного сиропа. в среднем размер чурч-хелы примерно 25-35 см. Чучхела улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные упаковки по +- 75 г., срок годности до около полугода.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, введите через поиск яндекса запрос: Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В продаже имеется Чуч-хела с вишня, фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела заламинирована в бумажные фасофки по 90 грамм (= 80 шт в коробке), храниться они так могут до 18 нед.. Чурчхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят только из натуральных компонентов орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чурчхелы составляет около 35 см. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто вбейте в поиск запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чучхелы ок. 27 сантиметров.
упакована в вакуумные фасофки по 80 гр., имеют длительный срок хранения 6 мес и их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: большый ассортимент чучхел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, напишите через яндекс такой запрос - плоды кавказа

Производим домашнюю чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела запакована в бумажные расфасовки по 100 гр. (- 90 штук в коробке), срок годности до 18 недель. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее только из натуральных компонентов нанизанных на нитку орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чуч-хелы составляет окло 25-35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, вгуглите через яндекс такой запрос = "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии!
В ассортименте Чурчхела с абрикосом, киви, фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по +- 90 грамм, храниться они так могут ок. полугода и не требуют хранения в холодильнике. Вообще, - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (обычно) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без добавления сахара. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычно длина = +- 35 сантиметров.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: цена договорная, большый ассортимент чучхел объём любой, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто напишите в поиск запрос: плодыкавказа

Всем привет! Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп нечести.
В ассортименте имеется Чуч-хела с грецким орехом, киви, фундуком, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые покрываются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чуч-хелы около 27 см.
Чуч-хела упакована в вакуумные фасофки по +- 80 грам (= 80 шт в упаковке), срок годности 18 недель.
объём любой, большое разнообразие чурчхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, вбейте в поиск яндекса такой запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, киви, абрикосом, грецким орехом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она расфасована в бумажные расфасовки по 75 г., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильнике. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят из природных ингредиентов (чаще всего) орехов и сока без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Средняя длина чурчхелы составляет 30 сантиметров. работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто введите через поисковик запрос = "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной химии.
В наличии Чучхела с киви, гранатом, абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 75 г., храниться они так могут до ок. полугода. Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурч-хелы окло +- 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса такой запрос: плодыкавказа

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных продуктов орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. В среднем длина чучхелы составляет ок. +- 35 сантиметров.
расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 гр. (- 90 шт в упаковке), срок годности 6 мес и их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, объём любой, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, введя в поисковик запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, готовят исключительно из природных компонентов (как правило) орехов и обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычная длина чучхелы составляет в среднем 27 см.
Чучхела запакована в вакуумные упаковки по 90 грам, имеют длительный срок хранения до 18 нед..
цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, введя через поиск такой запрос = Плоды Кавказа

Здравствуйте! Производим только натуральню чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
В продаже имеется с абрикосом, киви, вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер примерно 25-35 сантиметров.
упакована в бумажные фасофки по +- 100 грамм (= 100 штук в коробке), храниться они так могут около полугода, не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто вгуглите в яндекс запрос - "ПлодыКавказа"

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной нечести!
В ассортименте Чуч-хела с фундуком, грецким орехом, вишня, киви, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят только из натуральных продуктов нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. в среднем размер чурчхелы составляет = +- 27 см. Чурчхела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела упакована в бумажные расфасовки по 75 г., имеют длительный срок хранения 6 месяцев.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, напишите в яндекс запрос = "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из природных ингредиентов (как правило) орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Обычно длина чуч-хелы около 35 сантиметров.
Она запакована в воздухозапорные фасофки по +- 100 грам (- 80 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, большое разнообразие чурч-хел любой объём, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! - Всем отвечу)
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто вбейте через поисковик такой запрос - плоды кавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела расфасована в вакуумные упаковки по 90 грамм, срок годности около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов и сока без добавления глюкозы. Обчно размер чурч-хелы = 25-35 сантиметров. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: объём любой, цена договорная, большый ассортимент чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто введите через поиск такой запрос: плодыкавказа

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной нечести!
В наличии имеется с грецким орехом, гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
заламинирована в воздухозапорные упаковки по 80 гр. (= 90 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода, их не нужно хранить в холодильной камере. Вообще, - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из природных продуктов (чаще всего) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые обливаются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. Обычная длина чурч-хелы составляет ок. 30 см. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, введя в поиск яндекса запрос = Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела заламинирована в бумажные фасофки по 90 грамм, срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодильнике. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, сладость, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования сахара. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Средняя длина чучхелы +- 30 сантиметров. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, вбейте через поисковик запрос - ПлодыКавказа

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп фигни.
В продаже Чучхела с вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из природных компонентов (как правило) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Обычный размер чуч-хелы составляет примерно 35 см. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела расфасована в вакуумные расфасовки по +- 100 г. (- 100 штук в коробке), храниться они так могут 6 мес.
любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, просто напишите в поиск яндекса такой запрос: "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная только из природных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахара. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обчно размер чурчхелы составляет в среднем 25-35 сантиметров.
Она запакована в бумажные фасофки по 80 гр. (= 90 шт в упаковке), срок годности до 18 недель, их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, введите через поиск запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп нечести!
В ассортименте имеется Чурчхела с грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грам, храниться они так могут 6 мес. Чучхела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают из натуральных компонентов орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются густым соком без использования сахарного сиропа. В среднем длина окло 27 см. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чуч-хел - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Всем подскажу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в яндекс такой запрос: "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
В наличии имеется Чурчхела с фундуком, гранатом, киви, вишня, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела запакована в вакуумные упаковки по +- 100 грамм, имеют длительный срок хранения до ок. полугода. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из природных ингредиентов орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чурчхела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чуч-хелы ок. +- 25-35 см.
объём любой, цена договорная, большое разнообразие чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, введите в поисковик такой запрос - "ПлодыКавказа"

Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и сока без использования сахарного сиропа. Обычно длина чурчхелы составляет окло +- 27 сантиметров. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чучхела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости.
Чурчхела упакована в воздухозапорные фасофки по +- 75 гр. (= 100 штук в упаковке), срок годности 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса запрос - плодыкавказа

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной химии.
В продаже Чучхела с грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она заламинирована в бумажные упаковки по 90 грам (- 80 шт в коробке), имеют длительный срок хранения 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из природных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чучхелы составляет 35 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, напишите в яндекс запрос: ПлодыКавказа

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с киви, гранатом, абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела расфасована в вакуумные расфасовки по 80 г., храниться они так могут до около полугода и не требуют хранения в холодильнике. Чурчхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления сахара. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер в среднем 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чучхел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, просто введя через поиск такой запрос = Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп фигни.
В продаже с вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная только из природных продуктов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. В среднем длина чурч-хелы составляет примерно +- 25-35 см. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
упакована в воздухозапорные упаковки по +- 90 грамм (- 80 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до 6 мес, не требуют хранения в холодильнике.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, просто вбейте через яндекс запрос - Плоды Кавказа

Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела расфасована в вакуумные расфасовки по 75 гр., храниться они так могут 18 нед.. Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и сока без добавления сахара. Обчно размер около 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: цена договорная, большый ассортимент чуч-хел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, вбейте в поисковик такой запрос: плоды кавказа

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной химии.
В наличии имеется Чуч-хела с киви, абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела заламинирована в бумажные фасофки по 100 грам, срок годности до ок. полугода. Чурчхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из природных компонентов (обычно) орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чурч-хелы = 30 сантиметров. работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: огромное разнообразие чурчхел цена договорная, объём любой, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, введите через поиск такой запрос = ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, вишня, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, сладость, изготавливают исключительно из натуральных компонентов нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обычная длина чучхелы составляет примерно +- 27 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Она работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Она запакована в вакуумные фасофки по 80 г. (= 100 шт в упаковке), храниться они так могут около полугода и их не нужно хранить в холодильной камере.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто вгуглите в поиск яндекса запрос = плодыкавказа

Всем доброго дня! Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, вишня, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без добавления глюкозы. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурчхелы в среднем 25-35 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
упакована в воздухозапорные упаковки по 75 грам (- 90 шт в коробке), имеют длительный срок хранения 18 недель.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто введя в поиск такой запрос - "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной нечести!
В ассортименте имеется Чучхела с фундуком, вишня, абрикосом, киви, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела заламинирована в бумажные расфасовки по +- 90 гр., срок годности до 6 месяцев и их не нужно хранить в холодном месте. Чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят из природных продуктов (чаще всего) орехов и покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Обычно длина чуч-хелы составляет около 30 см. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
объём любой, большый ассортимент чурчхел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть!
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, напишите через поиск яндекса запрос: "Плодыкавказа"

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
расфасована в вакуумные фасофки по +- 100 грамм, храниться они так могут около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее только из природных ингредиентов орехов и сока без использования сахара. Обчно размер чуч-хелы +- 35 см. Она улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, введите в яндекс такой запрос - "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной нечести.
В продаже Чурчхела с грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. В среднем длина составляет окло 27 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела запакована в бумажные упаковки по 80 г. (= 90 штук в упаковке), срок годности до 6 мес, не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем отвечу)
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто введя через поисковик запрос: ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп химии!
В ассортименте с вишня, фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Средняя длина чурчхелы составляет = 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по 100 грамм, имеют длительный срок хранения 18 недель.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, вгуглите через поисковик такой запрос = плодыкавказа

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, готовят исключительно из природных продуктов (обычно) орехов и покрываются густым соком без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурч-хелы ок. 30 см.
Она запакована в воздухозапорные упаковки по +- 75 г. (- 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодильной камере.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто вбейте в поиск яндекса запрос: Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной нечести!
В наличии имеется Чуч-хела с киви, грецким орехом, вишня, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела упакована в вакуумные расфасовки по 90 гр., срок годности 6 месяцев. Чуч-хела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных компонентов нанизанных на нить орехов и варенья без добавления сахара. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. в среднем размер чучхелы около +- 25-35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
объём любой, цена договорная, большое разнообразие чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, напишите через яндекс запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тп химии.
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела расфасована в бумажные фасофки по 80 грам (= 80 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 нед., их не нужно хранить в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обычная длина чурч-хелы составляет примерно 27 сантиметров. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чучхела повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, просто введя в поиск такой запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с вишня, абрикосом, киви, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают ее только из природных продуктов орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чурчхелы составляет в среднем +- 30 см.
Она заламинирована в бумажные упаковки по +- 90 грамм, имеют длительный срок хранения до 18 нед., не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любой объём, огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, просто вбейте в поиск запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной химии!
В наличии имеется с вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела упакована в вакуумные фасофки по 80 грам (= 80 штук в коробке), срок годности около полугода. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов, которые покрываются густым сиропом без использования сахара. Ее потребление повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. В среднем длина = 27 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, вгуглите через поиск яндекса такой запрос = "ПлодыКавказа"

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, грецким орехом, киви, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чуч-хелы составляет окло 35 см.
Чучхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 100 гр., храниться они так могут 6 месяцев.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: огромный ассортимент чурчхел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, просто напишите в яндекс такой запрос - плодыкавказа

Добрый день! Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и тп фигни.
В продаже Чучхела с абрикосом, грецким орехом, фундуком, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
запакована в бумажные упаковки по 75 г. (- 100 шт в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода и их не нужно хранить в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, готовят только из натуральных компонентов (обычно) орехов и варенья без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чучхелы ок. 25-35 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, введите через поисковик запрос = "Плодыкавказа"

Всем доброго дня! Производим натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
заламинирована в вакуумные расфасовки по 90 грамм, срок годности до 18 недель и не требуют хранения в холодильной камере. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из природных ингредиентов нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чучхелы 25-35 см.
объём любой, большый ассортимент чурч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто введите в яндекс запрос - Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии!
В ассортименте имеется Чурчхела с грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят исключительно из натуральных продуктов (как правило) орехов и обливаются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чурчхела работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чурчхелы составляет в среднем +- 27 сантиметров.
Чурчхела запакована в воздухозапорные фасофки по +- 100 г. (- 90 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, вгуглите через поисковик такой запрос: ПлодыКавказа

Производим только натуральню чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
В продаже Чуч-хела с абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее только из природных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Средняя длина составляет ок. 30 сантиметров. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Она упакована в вакуумные фасофки по +- 80 грам (= 80 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 недель, их не нужно хранить в холодильной камере.
объём любой, цена договорная, большое разнообразие чучхел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, введя в поиск такой запрос = Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, абрикосом, фундуком, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обычный размер чуч-хелы окло +- 35 см.
Чуч-хела расфасована в бумажные упаковки по 75 гр., срок годности ок. полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите через поиск яндекса запрос - плоды кавказа

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, абрикосом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают ее из природных компонентов орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычно длина чурч-хелы 30 см.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 г. (= 100 штук в коробке), храниться они так могут 6 месяцев, не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте в поиск яндекса такой запрос: "Плодыкавказа"

Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной фигни.
В ассортименте Чурчхела с абрикосом, киви, гранатом, грецким орехом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по +- 100 грамм, срок годности до около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые обливаются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чучхелы составляет = 25-35 сантиметров. Чуч-хела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости.
большое разнообразие чурч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, напишите через поисковик запрос - "ПлодыКавказа"

Всем привет!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и тп химии!
Продаем чурчхелу с вишня, абрикосом, киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она расфасована в вакуумные фасофки по 80 гр., имеют длительный срок хранения до 6 мес. Вообще, - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов (обычно) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления глюкозы. Обчно размер чурч-хелы примерно +- 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте через поиск запрос: плодыкавказа

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
В наличии имеется Чуч-хела с фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахара. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чурчхелы составляет около 27 см.
Чурчхела запакована в бумажные расфасовки по 75 грам (- 90 шт в упаковке), храниться они так могут 18 нед. и их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: цена договорная, любой объём, большый ассортимент чурчхел - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите в яндекс такой запрос = ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с вишня, гранатом, киви, абрикосом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из природных продуктов (как правило) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Обчно размер чуч-хелы = 27 см. работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные фасофки по 75 гр., храниться они так могут ок. полугода, не требуют хранения в холодильнике.
любой объём, огромное разнообразие чучхел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто введя в яндекс такой запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни!
В продаже имеется с вишня, гранатом, грецким орехом, фундуком, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, готовят ее исключительно из натуральных компонентов нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и обливаются густым фруктовым соком без использования сахара. В среднем длина составляет ок. 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
расфасована в бумажные расфасовки по 90 грам (- 80 штук в упаковке), срок годности до 18 недель.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, введите через поиск запрос: плодыкавказа

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной нечести!
В ассортименте Чучхела с вишня, гранатом, абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и сока без использования глюкозы. Средняя длина в среднем +- 35 сантиметров. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Она запакована в вакуумные упаковки по +- 80 грамм, имеют длительный срок хранения 6 мес.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто вбейте через поисковик запрос = "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
заламинирована в воздухозапорные упаковки по 100 г. (= 90 шт в коробке), храниться они так могут до около полугода и их не нужно хранить в холодильной камере. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, сладость, изготавливают исключительно из природных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Она улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. в среднем размер чурчхелы составляет окло +- 25-35 см.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, вгуглите в поиск яндекса такой запрос - "ПлодыКавказа"

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной химии.
В наличии Чучхела с гранатом, вишня, грецким орехом, киви, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее из натуральных компонентов (чаще всего) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чучхелы составляет около 35 сантиметров. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела упакована в бумажные фасофки по +- 90 гр., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, напишите в поиск яндекса запрос = Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, абрикосом, фундуком, киви, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из природных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахара. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Средняя длина чуч-хелы 30 см.
Чучхела расфасована в вакуумные расфасовки по 100 грам (= 100 штук в упаковке), срок годности 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, объём любой, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам или предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто введите через яндекс такой запрос: плоды кавказа

Производим натуральню чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Обычный размер чурч-хелы примерно +- 27 см. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Чуч-хела заламинирована в вакуумные фасофки по +- 75 г., храниться они так могут до около полугода.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто введя в поиск такой запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп нечести!
В ассортименте имеется Чурчхела с фундуком, грецким орехом, вишня, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (как правило) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чурч-хелы составляет около 25-35 сантиметров. Чурчхела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чурчхела запакована в воздухозапорные упаковки по 80 грамм (- 90 шт в коробке), срок годности 6 мес, их не нужно хранить в холодильнике.
любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, введя через поисковик запрос = плоды кавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с киви, вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная только из природных компонентов орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без добавления сахарного сиропа. Обычно длина составляет = 27 см. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Она упакована в бумажные расфасовки по 90 г., имеют длительный срок хранения 18 недель и не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По интересующим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, просто напишите в яндекс такой запрос: Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной фигни!
В продаже с абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела заламинирована в бумажные упаковки по 80 грам (- 80 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода. Чучхела - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов и обливаются густым сиропом без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чучхела повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чуч-хелы ок. 25-35 сантиметров.
объём любой, цена договорная, большый ассортимент чурчхел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, введите через поисковик запрос = плодыкавказа

Добрый день! Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной химии.
В наличии имеется Чуч-хела с абрикосом, вишня, киви, фундуком, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чучхелы составляет примерно +- 30 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
запакована в воздухозапорные фасофки по +- 75 гр. (= 100 шт в коробке), храниться они так могут 6 месяцев.
цена договорная, большое разнообразие чурч-хел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, вбейте через поиск яндекса запрос: ПлодыКавказа

Всем привет!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, киви, вишня, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела расфасована в вакуумные расфасовки по 100 грамм, срок годности до 18 нед., их не нужно хранить в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов (как правило) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без добавления сахарного сиропа. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурчхелы в среднем 35 см. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем подскажу
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто вгуглите в поиск такой запрос - "ПлодыКавказа"

Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
В наличии Чуч-хела с грецким орехом, киви, фундуком, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная из природных продуктов (как правило) орехов и покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чурч-хелы 25-35 сантиметров. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Она расфасована в бумажные упаковки по 100 гр., срок годности до 18 нед..
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, введя в яндекс такой запрос = ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела упакована в вакуумные фасофки по +- 75 грам (- 80 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода, их не нужно хранить в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычно длина составляет окло 27 см. Она улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: огромный ассортимент чуч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поиск запрос: "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
В ассортименте имеется с киви, фундуком, абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
заламинирована в воздухозапорные расфасовки по 80 г. (= 100 шт в коробке), храниться они так могут до 6 мес. Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, изготавливают только из натуральных компонентов (обычно) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чуч-хелы в среднем +- 30 сантиметров. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто напишите в поиск яндекса такой запрос - "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тп химии!
Продаем чурчхелу с абрикосом, киви, гранатом, вишня, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из природных ингредиентов нанизанных на нить орехов, которые обливаются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чучхелы составляет окло 35 см.
Чурчхела запакована в бумажные упаковки по 90 грамм, срок годности около полугода и не требуют хранения в холодильнике.
объём любой, огромное разнообразие чурчхел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Всем подскажу
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, введите через поисковик запрос = плодыкавказа

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной фигни.
В продаже Чурчхела с абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают исключительно из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и сока без добавления сахара. Чучхела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чурчхелы ок. 30 сантиметров.
Чучхела запакована в воздухозапорные расфасовки по 100 г. (- 90 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 недель, не требуют хранения в холодильной камере.
большый ассортимент чучхел любой объём, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, вгуглите в поисковик такой запрос - Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела упакована в вакуумные фасофки по +- 90 грамм, храниться они так могут 6 месяцев. Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных продуктов (как правило) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Обычный размер чучхелы составляет +- 25-35 см. Ее потребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите через яндекс запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных продуктов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без добавления сахара. Чурчхела работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. В среднем длина чурчхелы составляет около 35 сантиметров.
Чуч-хела заламинирована в бумажные фасофки по +- 80 грам, имеют длительный срок хранения до 18 недель.
любой объём, цена договорная, большое разнообразие чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто введите через поиск запрос: ПлодыКавказа

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп фигни!
В ассортименте имеется Чучхела с гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, сладость, приготовленная из природных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов и сока без использования глюкозы. в среднем размер чурч-хелы примерно 27 см. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
расфасована в воздухозапорные расфасовки по 75 гр. (= 80 шт в упаковке), храниться они так могут ок. полугода и их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, введя в поиск яндекса такой запрос - "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с вишня, абрикосом, грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она запакована в вакуумные упаковки по 100 гр., срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодильнике. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер составляет = +- 25-35 сантиметров.
цена договорная, большое разнообразие чурчхел объём любой, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, вгуглите через поиск такой запрос = плодыкавказа

Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп химии.
В продаже Чурчхела с вишня, киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 80 г. (= 90 шт в коробке), срок годности 18 нед.. Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, готовят из природных компонентов орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Средняя длина чуч-хелы примерно +- 27 см. повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем отвечу)
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто вбейте в поисковик запрос: "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни!
В наличии имеется с грецким орехом, вишня, фундуком, киви, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела расфасована в бумажные фасофки по +- 90 грам, имеют длительный срок хранения до около полугода, их не нужно хранить в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из природных продуктов (обычно) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина составляет 35 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вбейте в поиск яндекса такой запрос = Плоды Кавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов, которые покрываются густым фруктовым соком без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чучхелы в среднем 30 см.
заламинирована в вакуумные упаковки по 75 грамм (- 100 штук в упаковке), храниться они так могут 6 месяцев.
цена договорная, объём любой, большый ассортимент чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, введите через яндекс запрос - плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тп фигни!
В наличии Чучхела с вишня, фундуком, абрикосом, гранатом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов и сока без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чуч-хелы около 27 см. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Она расфасована в вакуумные фасофки по 75 грамм (- 100 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 нед., не требуют хранения в холодильнике.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, введя в поиск яндекса запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с вишня, фундуком, абрикосом, киви, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела запакована в воздухозапорные упаковки по +- 80 г., срок годности 6 месяцев. Чучхела - это национальная кавказская, сладость, готовят только из природных продуктов (обычно) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Обчно размер чурч-хелы составляет ок. 25-35 сантиметров. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: цена договорная, огромное разнообразие чуч-хел любой объём, - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто напишите через яндекс такой запрос - плодыкавказа

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
В продаже имеется Чуч-хела с фундуком, киви, грецким орехом, вишня, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела упакована в бумажные расфасовки по 90 грам (= 80 шт в упаковке), храниться они так могут до около полугода и их не нужно хранить в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов орехов и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. в среднем размер чурчхелы составляет = +- 30 сантиметров. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости.
цена договорная, огромный ассортимент чучхел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, вгуглите через поиск такой запрос: Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычно длина чуч-хелы окло +- 35 см.
Чурчхела заламинирована в бумажные упаковки по 100 гр., храниться они так могут ок. полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто напишите в поисковик запрос: "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной фигни.
В ассортименте Чуч-хела с абрикосом, гранатом, фундуком, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов, которые обливаются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурчхелы составляет = 27 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чучхела упакована в вакуумные фасофки по 90 грамм (- 90 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, большое разнообразие чурчхел любой объём, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте в поиск такой запрос = ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим только натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, грецким орехом, фундуком, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее из натуральных продуктов (как правило) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахара. В среднем длина чурч-хелы в среднем 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чурчхела работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
запакована в воздухозапорные расфасовки по +- 100 гр., срок годности до 18 недель и их не нужно хранить в холодильной камере.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Всем подскажу
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, вгуглите через яндекс запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, киви, вишня, гранатом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из природных компонентов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без добавления сахара. Обчно размер чучхелы составляет окло 30 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости.
Она заламинирована в бумажные фасофки по 75 г., имеют длительный срок хранения до 18 недель, не требуют хранения в холодильнике.
большый ассортимент чуч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, введя в поиск яндекса запрос: плодыкавказа

Производим натуральню чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
В продаже имеется с фундуком, вишня, киви, гранатом, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные упаковки по +- 80 грам (= 100 шт в коробке), срок годности около полугода. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов, которые обливаются густым соком без использования глюкозы. Средняя длина ок. +- 25-35 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чучхела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто введите через поисковик такой запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной нечести!
В наличии Чурчхела с гранатом, грецким орехом, вишня, киви, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела - это национальная кавказская, сладость, готовят ее только из природных продуктов (чаще всего) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Ее потребление повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычная длина чурч-хелы составляет 25-35 см.
Чуч-хела запакована в вакуумные расфасовки по 90 г. (- 80 шт в коробке), храниться они так могут 6 мес и их не нужно хранить в холодном месте.
цена договорная, огромное разнообразие чучхел объём любой, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, напишите через поиск такой запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с киви, грецким орехом, абрикосом, фундуком, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов и варенья без добавления глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чуч-хелы примерно 30 сантиметров. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
упакована в воздухозапорные упаковки по +- 75 грам, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите в яндекс запрос: "ПлодыКавказа"

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп фигни.
В ассортименте имеется Чучхела с грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она заламинирована в бумажные расфасовки по 100 гр., срок годности ок. полугода, не требуют хранения в холодильной камере. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Обычно длина составляет около 27 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: огромный ассортимент чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто введите через поисковик такой запрос - Плоды Кавказа

Добрый день! Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с гранатом, грецким орехом, киви, фундуком, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела расфасована в вакуумные фасофки по 80 грамм (= 90 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 нед.. Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают только из природных компонентов орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чучхелы примерно +- 35 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, вбейте в поиск яндекса запрос = ПлодыКавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной нечести!
В продаже имеется с гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают исключительно из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов и сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурчхелы ок. +- 27 сантиметров.
Чурчхела заламинирована в бумажные фасофки по 100 гр., храниться они так могут до 18 недель.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто введя через поиск запрос - "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она расфасована в вакуумные расфасовки по 80 грамм (- 90 шт в коробке), имеют длительный срок хранения около полугода, их не нужно хранить в холодильной камере. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из природных ингредиентов (чаще всего) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахара. В среднем длина составляет в среднем 25-35 см. Она повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем отвечу)
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, введите в поиск яндекса такой запрос = плоды кавказа

Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с абрикосом, гранатом, грецким орехом, фундуком, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов, которые обливаются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Обчно размер чурч-хелы составляет = 30 сантиметров.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные упаковки по +- 75 грам, срок годности до 6 месяцев.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любой объём, цена договорная, большое разнообразие чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, введя через яндекс такой запрос: ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
В наличии Чучхела с гранатом, фундуком, киви, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, готовят ее только из природных ингредиентов орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без добавления сахара. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чуч-хела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина чучхелы 35 см.
упакована в вакуумные расфасовки по 90 г. (= 80 штук в упаковке), срок годности 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По интересующим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите в поисковик запрос - Плоды Кавказа

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни.
В ассортименте имеется Чурчхела с абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных продуктов нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Ее потребление повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. в среднем размер чурчхелы около +- 30 сантиметров.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные фасофки по +- 90 грам (- 100 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 нед. и их не нужно хранить в холодильнике.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, вбейте в поиск яндекса такой запрос = плодыкавказа

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с вишня, гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела упакована в бумажные упаковки по 75 г., храниться они так могут до ок. полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, сладость, готовят из природных компонентов (обычно) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чуч-хелы составляет окло 27 см.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: цена договорная, объём любой, большый ассортимент чуч-хел - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто напишите через яндекс запрос: "Плодыкавказа"

Добрый день! Производим только натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
В ассортименте Чуч-хела с грецким орехом, гранатом, абрикосом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают ее из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Обычно длина чучхелы в среднем 35 см. Чурчхела улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
запакована в бумажные расфасовки по 80 гр., храниться они так могут 6 месяцев, не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: огромное разнообразие чучхел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто вгуглите через поиск запрос = Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из природных продуктов (как правило) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чуч-хелы составляет примерно +- 25-35 сантиметров.
Чучхела расфасована в вакуумные фасофки по +- 100 грамм (= 90 шт в коробке), срок годности до 18 нед..
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, вбейте в поисковик такой запрос - "Плодыкавказа"

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп фигни.
В продаже имеется Чуч-хела с киви, вишня, абрикосом, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 80 г. (= 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до около полугода. Вообще, - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (обычно) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без добавления глюкозы. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Средняя длина чурч-хелы составляет около 30 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, просто введя в яндекс запрос: плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, киви, грецким орехом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных продуктов нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер = 27 см.
Она упакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грамм, срок годности ок. полугода, их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: объём любой, огромное разнообразие чурчхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, введите через поиск такой запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, гранатом, абрикосом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают только из природных ингредиентов (чаще всего) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Ее потребление работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер чурчхелы составляет ок. +- 25-35 см.
Чуч-хела запакована в вакуумные упаковки по +- 90 гр. (- 80 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 недель.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: цена договорная, огромный ассортимент чучхел объём любой, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто напишите через поисковик такой запрос = "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной химии!
В наличии с киви, гранатом, абрикосом, вишня, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов и обливаются густым соком без использования глюкозы. улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. В среднем длина чучхелы 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела расфасована в бумажные фасофки по 100 грам, имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодильнике.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, введите в поиск яндекса запрос - ПлодыКавказа

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и тп химии!
Продаем чурчхелу с абрикосом, киви, грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и сока без добавления сахара. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер составляет окло +- 35 сантиметров.
запакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грам, срок годности до 6 месяцев.
цена договорная, любой объём, большое разнообразие чурч-хел - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, напишите в яндекс такой запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной фигни.
В ассортименте имеется Чурчхела с фундуком, гранатом, абрикосом, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают из природных ингредиентов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые покрываются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина чурч-хелы в среднем 30 см.
Чуч-хела расфасована в бумажные упаковки по +- 100 грамм (= 90 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 недель, их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, просто введя через поиск запрос = плодыкавказа

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования глюкозы. Обычная длина чуч-хелы составляет примерно 27 см. Чуч-хела улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чурчхела заламинирована в вакуумные фасофки по 90 гр., храниться они так могут до ок. полугода.
любой объём, большый ассортимент чуч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, вбейте в поиск яндекса такой запрос - ПлодыКавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
В наличии Чучхела с вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, сладость, готовят ее из природных ингредиентов (как правило) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. в среднем размер чурчхелы около 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Она повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Она упакована в вакуумные упаковки по 80 г. (- 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть!
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поисковик запрос = "ПлодыКавказа"

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной химии.
В продаже имеется с киви, фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела упакована в бумажные расфасовки по +- 75 гр. (- 80 шт в упаковке), срок годности 6 мес. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная только из природных компонентов (чаще всего) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования глюкозы. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер составляет 30 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, напишите через поиск яндекса запрос - "Плодыкавказа"

Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, готовят исключительно из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Обычно длина чуч-хелы = +- 27 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Она расфасована в воздухозапорные фасофки по 80 грамм, храниться они так могут до 18 нед., их не нужно хранить в холодильнике.
любой объём, цена договорная, большое разнообразие чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто вгуглите в яндекс такой запрос: Плоды Кавказа

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с фундуком, абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее исключительно из природных компонентов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования сахара. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурч-хелы составляет ок. 35 см. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные фасофки по 90 г. (= 100 штук в коробке), храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, вбейте через поиск такой запрос = плодыкавказа

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной химии.
В наличии Чурчхела с грецким орехом, киви, абрикосом, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления глюкозы. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Средняя длина чурчхелы окло +- 25-35 сантиметров.
запакована в бумажные упаковки по +- 100 грам, срок годности 6 месяцев.
огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, объём любой, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть!
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто введите в поисковик запрос: ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни.
В продаже имеется Чуч-хела с грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная только из природных продуктов (чаще всего) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп), которые покрываются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Обчно размер чучхелы составляет окло 35 сантиметров. Чучхела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела упакована в вакуумные расфасовки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения до ок. полугода и их не нужно хранить в холодном месте.
цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чурчхел - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто введя в яндекс запрос - "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с фундуком, вишня, киви, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по +- 80 г. (- 90 штук в упаковке), храниться они так могут 18 нед.. Чурчхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, готовят исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов и сока без добавления сахарного сиропа. Обычная длина чурч-хелы +- 30 см. Чуч-хела повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым интересующим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, вбейте через поисковик такой запрос - плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной химии.
В ассортименте Чучхела с киви, вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
запакована в бумажные фасофки по 100 гр., срок годности 6 мес, не требуют хранения в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают ее только из природных компонентов (обычно) орехов в загущённом виноградном соке без использования сахара. В среднем длина составляет примерно 25-35 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в поиск яндекса запрос: "Плодыкавказа"

Добрый день! Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Обычный размер чурчхелы = 27 см. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Она расфасована в вакуумные расфасовки по 75 грам (= 80 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до около полугода.
цена договорная, большый ассортимент чучхел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, введя через поиск такой запрос = Плоды Кавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной химии.
В продаже с фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят исключительно из природных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычно длина чуч-хелы составляет ок. 30 сантиметров. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
Чуч-хела упакована в бумажные упаковки по 75 гр., срок годности ок. полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, введите через поиск яндекса запрос - Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с абрикосом, гранатом, грецким орехом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных компонентов (как правило) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чучхелы около +- 27 см.
Чучхела запакована в вакуумные расфасовки по 80 грам (= 100 шт в коробке), храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чуч-хел - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто напишите в поисковик такой запрос: ПлодыКавказа

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без добавления сахара. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычная длина чучхелы составляет в среднем 25-35 сантиметров. Чурчхела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела расфасована в воздухозапорные фасофки по +- 100 г., имеют длительный срок хранения 18 нед., их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, введя в яндекс запрос = плодыкавказа

Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной фигни.
В наличии имеется Чуч-хела с грецким орехом, вишня, киви, фундуком, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
заламинирована в бумажные упаковки по 90 грамм (- 90 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 недель. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из природных продуктов (обычно) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычный размер в среднем +- 35 см.
любой объём, цена договорная, большый ассортимент чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто введите через поиск такой запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии!
В ассортименте имеется Чурчхела с грецким орехом, киви, гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она запакована в воздухозапорные фасофки по +- 75 грам, срок годности 6 месяцев. Чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чурч-хелы составляет около 27 сантиметров. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: огромный ассортимент чурч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Всем отвечу)
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, напишите в яндекс такой запрос: "Плодыкавказа"

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных ингредиентов орехов и покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурчхелы = 25-35 см.
Чурчхела расфасована в вакуумные расфасовки по 80 г. (= 80 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до около полугода, не требуют хранения в холодильнике.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса запрос - "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с фундуком, абрикосом, грецким орехом, гранатом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обчно размер чуч-хелы примерно 30 см. Ее потребление работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чуч-хела упакована в бумажные упаковки по 100 гр., срок годности 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: объём любой, цена договорная, большое разнообразие чурчхел - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте в поиск такой запрос - ПлодыКавказа

Производим натуральню чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и тп нечести!
В продаже Чучхела с гранатом, абрикосом, вишня, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, готовят только из натуральных продуктов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и обливаются густым соком без добавления сахара. Она улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина составляет ок. +- 35 сантиметров. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по 90 грамм (- 100 шт в упаковке), храниться они так могут до около полугода и их не нужно хранить в холодильной камере.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто введя через поисковик запрос = "Плодыкавказа"

Здравствуйте! Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной фигни!
В наличии имеется Чуч-хела с грецким орехом, абрикосом, фундуком, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без использования глюкозы. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурчхелы 30 см.
Чурчхела заламинирована в вакуумные фасофки по +- 75 гр., имеют длительный срок хранения 18 нед..
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в яндекс запрос: Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она расфасована в воздухозапорные упаковки по 80 г. (- 80 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до 6 мес, их не нужно хранить в холодильнике. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных продуктов нанизанных на нитку орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. в среднем размер чуч-хелы составляет окло +- 35 сантиметров.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: объём любой, цена договорная, большый ассортимент чурч-хел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, введите через поиск яндекса такой запрос - плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, вишня, киви, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела упакована в бумажные фасофки по 90 грам, срок годности ок. полугода. Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, изготавливают из натуральных ингредиентов (как правило) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Обычный размер чурч-хелы составляет = 27 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, напишите в поисковик запрос = "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной нечести.
В ассортименте Чучхела с вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная только из природных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без добавления сахарного сиропа. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чучхелы 25-35 сантиметров.
запакована в вакуумные расфасовки по +- 100 грамм (= 90 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: большое разнообразие чурчхел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто вбейте через поиск такой запрос: плоды кавказа

Здравствуйте! Производим только натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, вишня, киви, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела заламинирована в вакуумные расфасовки по 90 гр. (- 100 шт в коробке), срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодильнике. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее исключительно из природных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов и варенья без добавления сахара. Ее потребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурч-хелы около 27 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто напишите в поисковик запрос: плодыкавказа

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной нечести.
В ассортименте Чурчхела с абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела запакована в бумажные упаковки по 80 г., имеют длительный срок хранения до 18 недель. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных продуктов орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Средняя длина чурчхелы составляет примерно +- 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чуч-хел - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, вгуглите через яндекс такой запрос = плоды кавказа

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
В продаже имеется с абрикосом, киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чучхела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чучхелы составляет окло 25-35 см.
Она расфасована в воздухозапорные фасофки по +- 100 грам, храниться они так могут до ок. полугода, их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введите в поиск запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с киви, фундуком, абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела упакована в вакуумные расфасовки по +- 75 грамм (= 90 штук в упаковке), храниться они так могут около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают исключительно из природных компонентов (как правило) орехов и сока без использования глюкозы. Обычная длина в среднем +- 35 сантиметров. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По интересующим вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, просто введя через поиск яндекса такой запрос - Плоды Кавказа

Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной химии!
В наличии имеется Чуч-хела с вишня, киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят ее из природных продуктов (обычно) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахара. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чуч-хелы составляет ок. 27 см.
расфасована в воздухозапорные фасофки по 75 гр. (= 80 штук в коробке), срок годности до 18 нед..
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте через поиск яндекса запрос: "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов и обливаются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чуч-хела повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурчхелы ок. 35 сантиметров.
Она упакована в бумажные упаковки по 90 г., имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодильной камере.
огромное разнообразие чуч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вбейте в поиск такой запрос = "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни!
В продаже Чучхела с грецким орехом, киви, абрикосом, фундуком, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела запакована в воздухозапорные расфасовки по +- 100 грам, храниться они так могут до 18 недель, их не нужно хранить в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных продуктов (чаще всего) орехов и сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чуч-хелы составляет окло 30 см. Чурчхела улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: большый ассортимент чурчхел объём любой, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто введя в поисковик запрос = "Плодыкавказа"

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, киви, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают исключительно из природных ингредиентов нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Средняя длина чучхелы в среднем +- 25-35 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
заламинирована в вакуумные фасофки по 80 грамм (- 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, напишите через яндекс такой запрос - плоды кавказа

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии!
В ассортименте имеется с грецким орехом, киви, фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. в среднем размер чурч-хелы 25-35 сантиметров. Ее потребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чуч-хела заламинирована в бумажные упаковки по 75 г., срок годности около полугода и не требуют хранения в холодильнике.
большое разнообразие чучхел объём любой, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто вгуглите через поиск запрос: плодыкавказа

Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, вишня, киви, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из природных компонентов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления глюкозы. Обычная длина составляет примерно +- 30 см. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела запакована в воздухозапорные упаковки по 80 гр. (- 100 штук в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, введите в поисковик такой запрос = "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
упакована в вакуумные фасофки по +- 90 грамм (= 90 шт в коробке), срок годности 18 нед.. Чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из природных ингредиентов нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без использования сахара. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер составляет = 35 сантиметров. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Всем подскажу
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, введите через поиск яндекса запрос: Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной нечести.
В наличии Чурчхела с киви, фундуком, абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят из натуральных продуктов (обычно) орехов, которые покрываются густым сиропом без использования сахарного сиропа. улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычно длина чучхелы около 27 см.
Она расфасована в бумажные расфасовки по 100 грам, имеют длительный срок хранения до 6 мес, их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в яндекс такой запрос - ПлодыКавказа

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной химии!
В наличии имеется Чучхела с абрикосом, киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без использования сахара. Обчно размер чуч-хелы составляет около 27 сантиметров. Она работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела упакована в бумажные фасофки по 100 грамм, имеют длительный срок хранения до 18 недель.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, введя через поиск такой запрос - Плоды Кавказа

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее исключительно из природных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов и покрываются густым соком без использования сахарного сиропа. В среднем длина чурч-хелы ок. +- 25-35 см. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела расфасована в воздухозапорные упаковки по +- 80 гр. (- 80 шт в коробке), храниться они так могут ок. полугода и их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: огромный ассортимент чурч-хел объём любой, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто вбейте в яндекс запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, готовят из натуральных продуктов орехов в загущённом мукой гранатовом соке без добавления глюкозы. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Обычно длина чурчхелы в среднем 30 сантиметров.
Чурчхела запакована в вакуумные расфасовки по 75 г. (= 100 штук в упаковке), срок годности 6 месяцев.
объём любой, большое разнообразие чуч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем подскажу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто напишите через поисковик запрос = "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тп нечести!
В продаже Чурчхела с грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела заламинирована в бумажные упаковки по 90 грам, имеют длительный срок хранения до 6 мес, не требуют хранения в холодильнике. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурчхелы составляет окло +- 35 см.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть!
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, вгуглите в поиск яндекса такой запрос = плоды кавказа

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она расфасована в вакуумные расфасовки по 90 гр. (- 90 штук в коробке), храниться они так могут до около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят только из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования глюкозы. Чучхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычная длина чурч-хелы составляет примерно 25-35 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По вопросам или предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, напишите через яндекс запрос: плодыкавказа

Производим только натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
В ассортименте с гранатом, грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные фасофки по +- 75 грамм, срок годности 18 нед. и их не нужно хранить в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов (чаще всего) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чуч-хелы = 30 см. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
цена договорная, любой объём, большый ассортимент чучхел - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто введя в поиск такой запрос - ПлодыКавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
запакована в вакуумные расфасовки по 80 г. (= 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода, не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина 35 сантиметров. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вбейте в поиск яндекса запрос: ПлодыКавказа

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной фигни.
В наличии имеется Чуч-хела с абрикосом, гранатом, фундуком, вишня, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 100 грам, храниться они так могут до 18 нед.. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее только из природных продуктов орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чучхелы составляет ок. 27 см.
огромное разнообразие чурчхел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, введите через поисковик такой запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
запакована в бумажные фасофки по +- 90 гр. (= 100 штук в упаковке), срок годности 6 мес, не требуют хранения в холодильной камере. Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных компонентов (обычно) орехов и варенья без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина чучхелы +- 27 см.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: большое разнообразие чурчхел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто вбейте через поисковик такой запрос = "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной нечести.
В ассортименте Чучхела с вишня, гранатом, грецким орехом, киви, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 г., храниться они так могут до ок. полугода. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, лакомство, изготавливают исключительно из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без добавления сахара. Обычный размер чуч-хелы составляет = 30 сантиметров. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, введя в поиск запрос: плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп химии.
В продаже имеется Чурчхела с абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов орехов и покрываются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурч-хелы составляет примерно 25-35 см.
Она заламинирована в вакуумные упаковки по +- 75 грамм (- 90 шт в коробке), срок годности до 6 месяцев и их не нужно хранить в холодильнике.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем возникающим вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, напишите через поиск яндекса запрос - плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с гранатом, киви, фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, готовят ее только из природных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обычно длина в среднем +- 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости.
Чурчхела упакована в бумажные фасофки по 100 грам, имеют длительный срок хранения 18 недель.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: объём любой, цена договорная, большый ассортимент чуч-хел - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем отвечу)
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в яндекс такой запрос = "ПлодыКавказа"

Производим натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
В наличии имеется с вишня, грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят только из природных ингредиентов (обычно) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахара. Средняя длина чурчхелы окло 30 см. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела заламинирована в бумажные фасофки по +- 75 грам, имеют длительный срок хранения 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильнике.
огромное разнообразие чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто введите в поиск яндекса запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с абрикосом, гранатом, вишня, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела расфасована в вакуумные упаковки по 90 г. (= 80 шт в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чучхелы составляет около 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, введя через поисковик такой запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, абрикосом, гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных продуктов нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина чурчхелы составляет около +- 27 см. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грамм, срок годности до 18 недель.
объём любой, огромный ассортимент чучхел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вбейте в поиск запрос - Плоды Кавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной нечести.
В продаже Чуч-хела с фундуком, грецким орехом, вишня, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее из природных продуктов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без добавления сахара. Обычный размер в среднем 25-35 сантиметров. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чурчхела запакована в воздухозапорные фасофки по 80 гр. (- 100 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, введите через яндекс такой запрос = плодыкавказа

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
В ассортименте Чучхела с гранатом, грецким орехом, киви, фундуком, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
расфасована в вакуумные упаковки по +- 90 гр. (- 90 шт в упаковке), храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обычная длина чурч-хелы составляет ок. +- 30 сантиметров. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: большое разнообразие чуч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, вгуглите через поисковик запрос - ПлодыКавказа

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с абрикосом, киви, грецким орехом, фундуком, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она запакована в бумажные расфасовки по 75 грамм, срок годности до 18 нед.. Чуч-хела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают только из природных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов, которые обливаются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. в среднем размер чуч-хелы примерно 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто напишите в поиск такой запрос: "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, гранатом, вишня, абрикосом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят ее из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые покрываются густым соком без использования сахарного сиропа. Обычно длина чурчхелы 35 см. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по +- 100 грам (= 90 штук в коробке), имеют длительный срок хранения около полугода, их не нужно хранить в холодильнике.
цена договорная, объём любой, большый ассортимент чурчхел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, введите через поиск яндекса запрос - "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной фигни!
В ассортименте имеется Чурчхела с фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела упакована в вакуумные фасофки по 80 г., храниться они так могут до 18 недель. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов (обычно) орехов и сока без использования глюкозы. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурч-хелы составляет = +- 25-35 сантиметров. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто вбейте в яндекс такой запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с фундуком, вишня, грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела расфасована в бумажные упаковки по 90 гр., срок годности до 6 мес, не требуют хранения в холодильной камере. Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахара. Чуч-хела работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. В среднем длина составляет окло 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, введя в поисковик запрос: плодыкавказа

Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной нечести.
В наличии с абрикосом, грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
запакована в вакуумные расфасовки по 80 грам (- 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) орехов и варенья без добавления глюкозы. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чучхелы 30 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поиск такой запрос: "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она заламинирована в воздухозапорные фасофки по 100 г., храниться они так могут ок. полугода. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, сладость, готовят из природных продуктов (обычно) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. Обчно размер чуч-хелы составляет окло +- 25-35 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чучхел - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем возникающим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть!
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто напишите через поиск яндекса такой запрос = Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
В продаже имеется Чуч-хела с вишня, гранатом, грецким орехом, фундуком, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела упакована в бумажные упаковки по +- 75 грамм (= 100 штук в коробке), срок годности до 18 нед. и их не нужно хранить в холодном месте. Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Средняя длина чуч-хелы = 27 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чурчхела повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, вбейте в яндекс запрос - ПлодыКавказа

Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
заламинирована в воздухозапорные фасофки по 100 грам, храниться они так могут до 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Обчно размер примерно +- 27 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто вгуглите в поиск запрос: плодыкавказа

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тп нечести!
В наличии имеется Чуч-хела с гранатом, абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и обливаются густым соком без использования глюкозы. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычная длина чучхелы составляет ок. 35 см.
Чурчхела упакована в вакуумные упаковки по 75 г. (= 100 штук в коробке), имеют длительный срок хранения ок. полугода, их не нужно хранить в холодильной камере.
объём любой, большое разнообразие чурч-хел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, введите через поисковик такой запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, абрикосом, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она запакована в бумажные расфасовки по +- 80 грамм, срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахара. работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер чурч-хелы составляет около 30 см.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, введя в поиск яндекса такой запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной химии!
В продаже Чурчхела с абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела расфасована в бумажные фасофки по 90 гр. (- 80 шт в упаковке), срок годности 18 недель. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают ее из природных компонентов орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без добавления глюкозы. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычно длина чурчхелы в среднем 25-35 сантиметров. Ее потребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, огромный ассортимент чурчхел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто напишите через яндекс запрос = "ПлодыКавказа"

Производим только натуральню чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
В ассортименте с гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нить орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. в среднем размер чучхелы составляет примерно 35 см. Она улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чуч-хела упакована в вакуумные упаковки по 100 г. (- 90 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и не требуют хранения в холодильнике.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть!
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поиск запрос: Плоды Кавказа

Добрый день! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с киви, вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела запакована в воздухозапорные расфасовки по +- 75 грам, храниться они так могут около полугода. Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят исключительно из природных ингредиентов (как правило) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. В среднем длина ок. +- 30 сантиметров. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любой объём, цена договорная, большый ассортимент чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, вбейте в поиск яндекса такой запрос - ПлодыКавказа

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной нечести!
В ассортименте имеется Чучхела с вишня, абрикосом, грецким орехом, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из природных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и сока без добавления сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чучхела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обычный размер чурчхелы окло 25-35 сантиметров.
заламинирована в вакуумные фасофки по 80 гр., срок годности до 18 недель, их не нужно хранить в холодильнике.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Всем подскажу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто напишите в яндекс запрос: Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тп химии.
Продаю чурчхелу с фундуком, вишня, киви, абрикосом, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее только из натуральных продуктов (обычно) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп), которые обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Средняя длина чуч-хелы составляет около +- 27 см. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Она расфасована в воздухозапорные упаковки по +- 90 грамм (= 80 шт в упаковке), храниться они так могут около полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, объём любой, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, введя через поисковик такой запрос - плодыкавказа

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной фигни!
В продаже имеется Чуч-хела с вишня, абрикосом, фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела запакована в бумажные расфасовки по 75 г., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и их не нужно хранить в холодильной камере. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных компонентов орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурч-хелы в среднем 27 см. Употребление ее работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, просто введите через поисковик запрос = ПлодыКавказа

Добрый день! Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, готовят ее только из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахара. Обычно длина чурчхелы составляет +- 35 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела заламинирована в бумажные упаковки по 90 грам (= 100 штук в упаковке), срок годности 6 мес.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, любой объём, большый ассортимент чурч-хел - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, введите в поиск яндекса такой запрос: плоды кавказа

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, гранатом, вишня, киви, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных компонентов (чаще всего) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чуч-хелы составляет = 25-35 сантиметров.
расфасована в вакуумные фасофки по +- 80 грамм (- 90 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: объём любой, цена договорная, большое разнообразие чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, вгуглите через поиск такой запрос - "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
В наличии Чурчхела с киви, гранатом, фундуком, вишня, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 гр., храниться они так могут 18 нед., не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают исключительно из природных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования глюкозы. Обчно размер чучхелы в среднем 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто введя в яндекс запрос = "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, киви, фундуком, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела заламинирована в бумажные упаковки по 90 г., имеют длительный срок хранения до 6 мес, их не нужно хранить в холодильной камере. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Обчно размер чурч-хелы составляет = +- 25-35 см. повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поиск яндекса такой запрос = ПлодыКавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни.
В наличии Чучхела с гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела - это национальная грузинская, сладость, готовят только из натуральных продуктов орехов в загущённом гранатовом соке без добавления глюкозы. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. В среднем длина примерно 27 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Она упакована в воздухозапорные фасофки по 80 гр. (= 90 шт в упаковке), срок годности около полугода.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: огромный ассортимент чуч-хел любой объём, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, напишите в яндекс запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
В ассортименте имеется с грецким орехом, вишня, киви, фундуком, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела запакована в вакуумные расфасовки по +- 100 грамм (- 80 штук в коробке), храниться они так могут 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных компонентов (обычно) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Средняя длина составляет около 30 сантиметров. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, вгуглите через поисковик запрос - "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии.
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают ее из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и покрываются густым фруктовым сиропом без добавления глюкозы. Обычный размер чучхелы окло 35 см. Она улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
расфасована в воздухозапорные фасофки по 75 грам, срок годности до 6 месяцев.
цена договорная, огромное разнообразие чучхел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем отвечу)
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто напишите в поиск такой запрос - Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
В продаже Чучхела с абрикосом, грецким орехом, киви, фундуком, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (как правило) орехов и сока без использования сахара. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурчхелы составляет ок. 25-35 см.
Чучхела заламинирована в вакуумные упаковки по +- 75 гр., храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодильнике.
огромное разнообразие чучхел объём любой, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поиск яндекса такой запрос: "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, киви, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она расфасована в бумажные расфасовки по 100 г. (- 100 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода. Вообще, - это национальная армянская, сладость, готовят ее только из природных продуктов нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Обычно длина чуч-хелы +- 27 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, введите в яндекс запрос = плодыкавказа

Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с фундуком, вишня, абрикосом, грецким орехом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная только из природных продуктов (чаще всего) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер чурч-хелы составляет ок. 30 см. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Чурчхела упакована в вакуумные расфасовки по 80 грам (= 100 штук в коробке), храниться они так могут до ок. полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто введя в поиск такой запрос = плоды кавказа

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тп химии!
В ассортименте имеется Чуч-хела с вишня, гранатом, киви, грецким орехом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. В среднем длина около 35 сантиметров. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Она запакована в воздухозапорные упаковки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения 6 мес, их не нужно хранить в холодильной камере.
объём любой, большый ассортимент чурчхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, напишите через поисковик запрос - "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В продаже Чурчхела с киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела заламинирована в бумажные фасофки по +- 75 г. (- 80 шт в упаковке), срок годности до 18 недель, не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (как правило) орехов и сока без добавления глюкозы. Чуч-хела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чурч-хелы = +- 27 см. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
объём любой, цена договорная, большое разнообразие чуч-хел - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в поисковик запрос: Плоды Кавказа

Добрый день! Производим только натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают исключительно из природных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые обливаются густым соком без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чучхелы составляет примерно 25-35 сантиметров. Чучхела улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 грам, срок годности 6 месяцев.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, введя через поиск такой запрос = ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тп химии!
Продаю чурчхелу с гранатом, грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела упакована в бумажные фасофки по 90 грамм, храниться они так могут до 18 нед. и их не нужно хранить в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления глюкозы. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурчхелы 30 см.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, введите в поиск яндекса такой запрос: "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В наличии имеется с гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из природных продуктов нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чуч-хелы составляет в среднем +- 35 сантиметров.
запакована в вакуумные упаковки по +- 100 гр. (= 90 штук в коробке), имеют длительный срок хранения около полугода.
цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте через яндекс запрос - плодыкавказа

Всем доброго дня! Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она расфасована в вакуумные фасофки по 75 грамм (= 90 штук в упаковке), храниться они так могут 18 нед.. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных компонентов (как правило) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования сахара. Ее потребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. в среднем размер чурч-хелы составляет окло 30 см.
любой объём, большый ассортимент чуч-хел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть!
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, напишите через поиск такой запрос - "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести.
В ассортименте имеется Чурчхела с абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов и обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина чуч-хелы ок. +- 35 сантиметров.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные расфасовки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до 6 мес и их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто вгуглите в поисковик запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни!
В продаже Чуч-хела с грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее только из природных ингредиентов (чаще всего) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Она работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина чучхелы составляет = 27 сантиметров.
упакована в бумажные упаковки по +- 80 г., срок годности ок. полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто введя через яндекс запрос = "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с вишня, абрикосом, киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных продуктов нанизанных на нитку орехов, которые покрываются густым фруктовым соком без добавления глюкозы. Обычный размер в среднем 25-35 см. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные фасофки по 90 грам (- 80 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев, не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Всем отвечу)
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, введите в поиск яндекса такой запрос - ПлодыКавказа

Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, вишня, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из природных ингредиентов (как правило) орехов и варенья без использования сахара. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычная длина чурчхелы составляет +- 30 см.
Чурчхела заламинирована в бумажные расфасовки по 80 г., храниться они так могут около полугода, их не нужно хранить в холодильнике.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте через поиск запрос = плодыкавказа

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной химии.
В наличии Чучхела с киви, вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обчно размер чурчхелы окло 27 сантиметров. работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела расфасована в вакуумные упаковки по +- 90 грамм (= 100 штук в упаковке), срок годности до 18 недель.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: цена договорная, большое разнообразие чучхел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто введя в поиск яндекса такой запрос: Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела - это национальная армянская, лакомство, готовят только из природных ингредиентов орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. в среднем размер чурч-хелы около +- 35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Она запакована в бумажные упаковки по 100 грам, храниться они так могут 18 недель.
цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чурчхел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто введите в яндекс запрос - плодыкавказа

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной химии.
В наличии имеется с грецким орехом, гранатом, абрикосом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
упакована в воздухозапорные фасофки по +- 75 гр. (- 90 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Чучхела повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Средняя длина составляет примерно 25-35 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, вбейте через поисковик такой запрос: ПлодыКавказа

Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной фигни.
В продаже Чурчхела с грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных компонентов орехов и сока без добавления сахара. Обычный размер чучхелы окло 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости.
Чуч-хела упакована в вакуумные расфасовки по 100 гр. (- 100 шт в упаковке), срок годности 6 мес и не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, объём любой, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем подскажу
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто напишите через поиск яндекса запрос = Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с киви, вишня, абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из природных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые обливаются густым сиропом без добавления глюкозы. Обычно длина чуч-хелы составляет около 27 см. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чучхела заламинирована в вакуумные упаковки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, вгуглите в поисковик такой запрос = плоды кавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной химии!
В ассортименте имеется Чучхела с грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов и варенья без использования сахара. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Обчно размер чурч-хелы составляет примерно +- 25-35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела запакована в бумажные фасофки по 80 г. (= 80 штук в коробке), храниться они так могут до около полугода.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым интересующим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, введите в яндекс запрос: "ПлодыКавказа"

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с киви, вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по +- 75 грам, срок годности 18 нед., их не нужно хранить в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чурчхелы в среднем 35 сантиметров. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, просто введя через поиск такой запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной фигни.
В наличии Чуч-хела с вишня, киви, гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления глюкозы. Обычная длина чуч-хелы составляет +- 27 см. Употребление ее работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела упакована в бумажные расфасовки по 80 грамм, срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодильной камере.
цена договорная, большое разнообразие чучхел любой объём, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, вгуглите в поиск запрос = плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
расфасована в вакуумные фасофки по 90 гр. (- 100 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 недель. Чучхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят только из натуральных продуктов орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые обливаются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Чурчхела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обчно размер = 35 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, просто вбейте через яндекс такой запрос: плоды кавказа

Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, абрикосом, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Ее потребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. в среднем размер чучхелы составляет ок. 25-35 см.
Она заламинирована в воздухозапорные упаковки по +- 100 г., храниться они так могут до около полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто напишите через поисковик запрос - Плоды Кавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп фигни.
В продаже имеется с киви, грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
запакована в воздухозапорные упаковки по 75 грам (= 80 шт в коробке), срок годности 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильнике. Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают ее только из природных компонентов (как правило) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Средняя длина чурчхелы около 30 сантиметров. повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: большый ассортимент чурч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, введите в поиск яндекса такой запрос: "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной нечести!
В ассортименте Чурчхела с гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер чуч-хелы = +- 30 сантиметров.
Чучхела упакована в бумажные расфасовки по +- 100 г. (= 90 шт в коробке), храниться они так могут до ок. полугода.
любой объём, большое разнообразие чуч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, напишите через поисковик запрос = "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с вишня, киви, гранатом, абрикосом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят из натуральных продуктов (как правило) орехов и сока без добавления сахарного сиропа. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Средняя длина чурч-хелы составляет 27 см.
Чуч-хела заламинирована в вакуумные фасофки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения 18 нед., их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в яндекс такой запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с гранатом, киви, абрикосом, грецким орехом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов (обычно) орехов и покрываются густым фруктовым соком без добавления сахара. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычно длина ок. 25-35 см.
Она расфасована в воздухозапорные расфасовки по 75 гр., имеют длительный срок хранения 6 месяцев.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, просто введя в поиск яндекса такой запрос: Плоды Кавказа

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
В ассортименте имеется Чуч-хела с грецким орехом, вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Обычный размер чучхелы составляет в среднем 35 сантиметров.
Чурчхела запакована в вакуумные упаковки по +- 80 грам (- 80 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: большый ассортимент чурч-хел цена договорная, объём любой, - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, вбейте через поиск запрос = "ПлодыКавказа"

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной фигни!
В наличии Чучхела с киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела заламинирована в бумажные фасофки по 75 грамм, срок годности ок. полугода, не требуют хранения в холодильной камере. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, готовят из натуральных компонентов нанизанных на нить орехов и сока без использования сахарного сиропа. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Обчно размер составляет примерно +- 35 сантиметров. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
огромный ассортимент чурчхел цена договорная, любой объём, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, введите в яндекс такой запрос - ПлодыКавказа

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с киви, вишня, фундуком, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов (как правило) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обычная длина чучхелы окло +- 30 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 г. (- 90 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поисковик запрос - "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
В продаже имеется с вишня, абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
запакована в вакуумные упаковки по 90 грам (= 100 штук в коробке), срок годности 18 нед. и их не нужно хранить в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают ее из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурчхелы составляет в среднем 27 сантиметров.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поиск запрос: плодыкавказа

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с вишня, абрикосом, фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов (чаще всего) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без добавления сахара. Чурчхела повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина чуч-хелы = 25-35 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чурчхела расфасована в бумажные фасофки по +- 80 гр., храниться они так могут до 6 мес.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, напишите в поиск яндекса такой запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп химии.
В наличии имеется Чучхела с гранатом, абрикосом, фундуком, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Она повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чурч-хелы составляет ок. +- 25-35 сантиметров.
Она заламинирована в воздухозапорные расфасовки по 80 г., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, введя через поиск яндекса запрос - плоды кавказа

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, киви, фундуком, абрикосом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают только из природных продуктов орехов в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахара. Обчно размер чуч-хелы 30 см. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела расфасована в вакуумные фасофки по 100 грамм (- 100 штук в коробке), храниться они так могут около полугода и их не нужно хранить в холодильнике.
огромное разнообразие чурчхел цена договорная, объём любой, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым вопросам и предложениям - звоните! - Всем подскажу
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто введя в поиск такой запрос = ПлодыКавказа

Здравствуйте! Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с киви, гранатом, фундуком, абрикосом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, готовят ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер примерно 35 см.
Чучхела упакована в бумажные упаковки по +- 75 гр. (= 80 шт в упаковке), срок годности 18 нед..
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто введите в яндекс такой запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только домашнюю чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
В продаже с абрикосом, грецким орехом, киви, гранатом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из природных компонентов (обычно) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования сахара. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычная длина чурчхелы составляет окло 27 сантиметров.
Она запакована в воздухозапорные расфасовки по 90 грам, храниться они так могут до 6 мес, не требуют хранения в холодильной камере.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, вгуглите через поисковик запрос = "ПлодыКавказа"

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с гранатом, вишня, абрикосом, киви, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
расфасована в бумажные фасофки по +- 100 г., срок годности ок. полугода, их не нужно хранить в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления глюкозы. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычный размер чучхелы около 25-35 сантиметров. Чучхела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто напишите в поисковик запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни!
В ассортименте Чурчхела с грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и покрываются густым соком без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. В среднем длина чурч-хелы составляет примерно +- 30 см. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
Чурчхела заламинирована в вакуумные упаковки по 90 гр. (= 90 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 недель.
любой объём, большое разнообразие чучхел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, вбейте через яндекс такой запрос: Плоды Кавказа

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, гранатом, вишня, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела запакована в бумажные расфасовки по 80 грамм (- 100 штук в упаковке), храниться они так могут 6 месяцев и не требуют хранения в холодильнике. Чуч-хела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из природных продуктов нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чурч-хелы составляет в среднем 35 сантиметров.
цена договорная, большый ассортимент чуч-хел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, введите через поиск такой запрос = ПлодыКавказа

Производим только натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
В ассортименте имеется Чуч-хела с гранатом, вишня, фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела упакована в вакуумные фасофки по +- 75 грам, имеют длительный срок хранения до ок. полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (как правило) орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Средняя длина чучхелы около +- 27 см. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, просто вгуглите в поиск яндекса запрос: "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из природных компонентов нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурчхелы ок. 27 сантиметров.
Она запакована в воздухозапорные упаковки по 90 грам, срок годности до 18 нед..
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, напишите через поиск запрос - "ПлодыКавказа"

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тп нечести!
В продаже имеется с киви, фундуком, вишня, абрикосом, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
заламинирована в бумажные фасофки по +- 80 гр. (- 90 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода, их не нужно хранить в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, готовят ее только из натуральных компонентов (обычно) орехов и покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Обчно размер составляет окло 25-35 см.
объём любой, цена договорная, большый ассортимент чурч-хел - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте в поиск яндекса такой запрос = плодыкавказа

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, гранатом, абрикосом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 100 грамм (= 80 шт в коробке), срок годности 18 недель. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов (как правило) орехов и варенья без использования глюкозы. Обычный размер чуч-хелы составляет 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Она повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, огромное разнообразие чучхел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто введя в яндекс запрос - Плоды Кавказа

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной химии!
В наличии Чурчхела с фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахара. Обычно длина чучхелы = +- 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Чурчхела упакована в вакуумные расфасовки по 75 г., храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодильной камере.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, введя через поисковик такой запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни!
В продаже имеется Чучхела с грецким орехом, абрикосом, вишня, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных продуктов (обычно) орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахара. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Средняя длина чурчхелы составляет = 35 см. Чучхела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Она упакована в вакуумные упаковки по +- 75 грамм, храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодильнике.
огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, объём любой, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, вгуглите в яндекс такой запрос - "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, готовят исключительно из природных компонентов нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Обычный размер чуч-хелы в среднем +- 27 сантиметров. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чучхела заламинирована в бумажные фасофки по 80 г. (= 90 штук в коробке), срок годности до 6 мес.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поиск яндекса запрос = "Плодыкавказа"

Добрый день! Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной нечести!
В ассортименте Чуч-хела с фундуком, вишня, грецким орехом, киви, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (как правило) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. в среднем размер окло 25-35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 100 грам, имеют длительный срок хранения ок. полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто напишите в поиск такой запрос: ПлодыКавказа

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают ее из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов, которые покрываются густым соком без использования сахарного сиропа. Обычная длина чурч-хелы составляет около +- 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
запакована в бумажные упаковки по 90 гр. (- 80 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 нед., их не нужно хранить в холодном месте.
цена договорная, большое разнообразие чурчхел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Всем подскажу
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, введите через поисковик запрос: плоды кавказа

Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тп фигни.
В наличии с киви, гранатом, абрикосом, фундуком, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из природных ингредиентов нанизанных на нить орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Чурчхела улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Обчно размер составляет ок. 30 сантиметров. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чучхела запакована в вакуумные фасофки по +- 75 грам, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введя через поисковик такой запрос - Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по 100 г. (- 100 штук в упаковке), срок годности около полугода и не требуют хранения в холодильной камере. Чурчхела - это национальная кавказская, сладость, готовят ее исключительно из натуральных продуктов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без добавления глюкозы. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурчхелы 27 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: цена договорная, объём любой, большый ассортимент чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, просто вбейте в поиск яндекса запрос = плодыкавказа

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
В наличии имеется Чуч-хела с фундуком, гранатом, вишня, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела упакована в бумажные фасофки по 90 гр., срок годности 6 мес. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из природных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. Обычно длина чурч-хелы примерно +- 35 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, объём любой, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, напишите в яндекс такой запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
расфасована в воздухозапорные упаковки по 80 грамм (= 80 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 недель, их не нужно хранить в холодильной камере. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают исключительно из натуральных продуктов (чаще всего) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер чуч-хелы составляет 25-35 см.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поиск запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она запакована в вакуумные расфасовки по +- 100 г. (- 90 шт в коробке), храниться они так могут до ок. полугода, их не нужно хранить в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и сока без использования сахарного сиропа. Чуч-хела улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чучхелы ок. 30 сантиметров.
огромный ассортимент чурч-хел цена договорная, объём любой, - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто введите через поиск запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
В продаже имеется Чурчхела с фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела упакована в вакуумные расфасовки по +- 90 грам, храниться они так могут 18 нед.. Чуч-хела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из природных компонентов нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина чуч-хелы составляет = +- 35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, вгуглите в поиск яндекса такой запрос: плодыкавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, гранатом, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела расфасована в бумажные фасофки по 80 грамм (= 100 штук в упаковке), срок годности около полугода и не требуют хранения в холодильнике. Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают ее из натуральных продуктов (обычно) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Средняя длина чурчхелы составляет примерно 27 см. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чучхела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: объём любой, цена договорная, большое разнообразие чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть!
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, вбейте в яндекс такой запрос - Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
В ассортименте Чучхела с фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурч-хелы около 25-35 сантиметров.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 75 гр., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто напишите через поисковик запрос = ПлодыКавказа

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной нечести.
В продаже имеется Чурчхела с грецким орехом, гранатом, киви, фундуком, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
заламинирована в вакуумные фасофки по 80 грам (- 80 штук в упаковке), срок годности до ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных компонентов (как правило) орехов и сока без использования сахарного сиропа. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер составляет в среднем 25-35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, введя через поисковик такой запрос = "ПлодыКавказа"

Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с абрикосом, киви, фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она запакована в бумажные расфасовки по +- 90 гр., храниться они так могут 18 недель и их не нужно хранить в холодильнике. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без добавления сахара. работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. В среднем длина чучхелы окло +- 27 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: цена договорная, большый ассортимент чурч-хел объём любой, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто введите в поиск запрос: "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 75 г., имеют длительный срок хранения 6 мес, не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, готовят ее из природных продуктов орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина составляет примерно 30 см.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, просто введите через поиск яндекса запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной химии!
В ассортименте Чучхела с гранатом, абрикосом, фундуком, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела упакована в бумажные упаковки по 100 грамм (= 90 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования глюкозы. Обчно размер чуч-хелы около 35 сантиметров. Чурчхела работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть!
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, вгуглите в яндекс такой запрос = ПлодыКавказа

Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В наличии имеется Чуч-хела с вишня, гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из природных компонентов (обычно) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые покрываются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Обычный размер чучхелы составляет ок. 30 см. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
расфасована в воздухозапорные фасофки по +- 100 гр. (- 100 шт в упаковке), храниться они так могут около полугода, не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, напишите в поиск яндекса запрос: плоды кавказа

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, фундуком, киви, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят только из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чурч-хелы +- 25-35 сантиметров.
Чучхела запакована в вакуумные расфасовки по 80 грамм, срок годности до 18 нед..
цена договорная, объём любой, большое разнообразие чурчхел - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто введя через поиск такой запрос - плодыкавказа

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной химии!
В наличии с фундуком, абрикосом, грецким орехом, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов орехов и варенья без использования сахара. в среднем размер чурчхелы = 27 сантиметров. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Она заламинирована в бумажные расфасовки по +- 75 г., срок годности 18 нед. и их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поисковик запрос: "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее исключительно из природных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычная длина чучхелы составляет окло +- 35 см.
Чучхела упакована в вакуумные фасофки по 90 грам (= 90 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до 6 мес.
объём любой, огромный ассортимент чучхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, введя в яндекс такой запрос - плодыкавказа

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, вишня, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная из природных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чуч-хелы в среднем 35 см.
Она запакована в воздухозапорные упаковки по 75 грамм, храниться они так могут ок. полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, большое разнообразие чурчхел любой объём, - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто введите в яндекс такой запрос = ПлодыКавказа

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной нечести!
В продаже имеется Чучхела с абрикосом, грецким орехом, киви, фундуком, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее только из натуральных продуктов орехов и покрываются густым фруктовым соком без добавления сахарного сиропа. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Средняя длина чурчхелы составляет = 25-35 сантиметров.
упакована в воздухозапорные фасофки по 90 грам (- 80 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 недель, не требуют хранения в холодильнике.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, вбейте через поисковик запрос = плоды кавказа

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной химии!
В ассортименте с вишня, грецким орехом, киви, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, готовят из натуральных компонентов (чаще всего) орехов и сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обчно размер около 30 сантиметров. Она улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чурчхела расфасована в бумажные расфасовки по +- 100 г., храниться они так могут до около полугода.
цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, вгуглите в поиск такой запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с гранатом, вишня, киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела заламинирована в вакуумные упаковки по 80 гр. (= 100 шт в упаковке), срок годности 6 месяцев и их не нужно хранить в холодильной камере. Вообще, - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Обычная длина чурч-хелы составляет примерно +- 27 см. Ее потребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть!
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите через поиск яндекса запрос - Плоды Кавказа

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с гранатом, грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахара. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обчно размер чурчхелы в среднем 27 сантиметров.
запакована в воздухозапорные расфасовки по 90 грам (= 80 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 нед. и их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, вгуглите в поиск яндекса такой запрос = плодыкавказа

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной нечести!
В наличии имеется Чурчхела с гранатом, абрикосом, грецким орехом, киви, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, готовят исключительно из природных продуктов (обычно) орехов и обливаются густым соком без использования глюкозы. В среднем длина чуч-хелы составляет +- 25-35 см. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чучхела расфасована в бумажные упаковки по 100 гр., храниться они так могут около полугода.
цена договорная, объём любой, большый ассортимент чурч-хел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, просто введите через поисковик запрос: "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп химии!
В ассортименте Чуч-хела с фундуком, абрикосом, киви, гранатом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела заламинирована в вакуумные фасофки по +- 75 грамм (- 90 штук в упаковке), срок годности 6 месяцев, не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер окло 30 см.
цена договорная, огромное разнообразие чучхел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, вбейте в поиск запрос - Плоды Кавказа

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных компонентов (как правило) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обычно длина чучхелы составляет ок. 35 сантиметров.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по 80 г., имеют длительный срок хранения до 6 мес.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто напишите через яндекс такой запрос - "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с фундуком, абрикосом, гранатом, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Чурчхела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. В среднем длина чурч-хелы составляет около +- 30 сантиметров.
Она запакована в вакуумные фасофки по +- 80 г., срок годности ок. полугода.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Всем отвечу)
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, введя в яндекс такой запрос: ПлодыКавказа

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной нечести!
В продаже имеется с гранатом, абрикосом, киви, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела упакована в бумажные упаковки по 90 грамм (= 100 штук в коробке), храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодильной камере. Чурчхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят ее только из природных продуктов (чаще всего) орехов и сока без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурч-хелы окло 27 см.
цена договорная, объём любой, большое разнообразие чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поисковик запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с киви, фундуком, вишня, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и обливаются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычно длина чуч-хелы составляет = 25-35 сантиметров. Она улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела расфасована в вакуумные фасофки по +- 75 гр. (- 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 нед..
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, введя через поиск яндекса запрос = "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп химии!
В ассортименте Чуч-хела с фундуком, вишня, абрикосом, грецким орехом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, изготавливают из природных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обчно размер чурчхелы в среднем +- 35 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Она заламинирована в воздухозапорные расфасовки по 100 грам, храниться они так могут до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодном месте.
любой объём, огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По вопросам и предложениям - звоните! - Всем подскажу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто напишите в поиск такой запрос - плодыкавказа

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, гранатом, вишня, киви, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают ее только из природных компонентов орехов в загущённом виноградном соке без добавления сахара. Средняя длина ок. 27 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела упакована в бумажные упаковки по 75 грам, срок годности ок. полугода, не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, введите в поиск яндекса запрос: плоды кавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тп нечести!
В продаже имеется Чучхела с киви, фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без использования сахара. Ее потребление работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чучхелы составляет примерно 25-35 сантиметров. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
заламинирована в воздухозапорные фасофки по 100 г. (= 100 шт в коробке), храниться они так могут до 18 недель.
цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поиск такой запрос: ПлодыКавказа

Производим только натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, готовят только из природных компонентов (обычно) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Обычная длина чучхелы составляет 30 сантиметров. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чучхела запакована в бумажные расфасовки по +- 90 грамм (- 90 штук в упаковке), срок годности 6 мес.
объём любой, большый ассортимент чучхел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, вбейте в яндекс запрос - "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной фигни!
В наличии Чурчхела с киви, гранатом, вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Чуч-хела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чурчхелы около +- 35 см. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
расфасована в вакуумные упаковки по 80 гр., имеют длительный срок хранения до около полугода и их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто введя через поисковик такой запрос = Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп нечести!
В наличии имеется с киви, фундуком, вишня, абрикосом, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных компонентов (как правило) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. в среднем размер чурч-хелы составляет +- 27 сантиметров.
Она упакована в воздухозапорные фасофки по +- 75 грам, имеют длительный срок хранения около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, объём любой, большое разнообразие чучхел - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, просто введите в яндекс запрос = Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, киви, фундуком, вишня, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная из природных ингредиентов нанизанных на нить орехов и обливаются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Средняя длина примерно 30 см. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела расфасована в вакуумные расфасовки по 80 г. (- 80 штук в коробке), срок годности до 18 нед..
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, вгуглите через поиск яндекса такой запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, киви, вишня, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела запакована в бумажные упаковки по 100 грамм (= 100 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильнике. Чучхела - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают только из природных продуктов (обычно) орехов в загущённом гранатовом соке без добавления сахара. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чуч-хелы составляет окло 25-35 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По возникающим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто напишите в поисковик такой запрос: ПлодыКавказа

Здравствуйте! Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп химии.
В продаже Чурчхела с фундуком, киви, вишня, абрикосом, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела заламинирована в бумажные упаковки по 90 гр., срок годности ок. полугода. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Обычная длина чурчхелы ок. 35 сантиметров. Она улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, введя через поиск запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной фигни.
В ассортименте Чучхела с грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
упакована в вакуумные фасофки по +- 80 грамм (- 90 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 6 мес, не требуют хранения в холодильной камере. Вообще, - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят ее из природных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без добавления сахара. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина чурч-хелы = +- 25-35 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поисковик такой запрос - плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с вишня, абрикосом, фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чучхелы составляет в среднем 27 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные расфасовки по 75 гр., храниться они так могут до 18 недель.
цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чурч-хел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении - Всем подскажу
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, введите в яндекс запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
В продаже имеется Чуч-хела с фундуком, вишня, гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают только из натуральных ингредиентов орехов и сока без добавления глюкозы. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. В среднем длина составляет окло 35 см.
Чурчхела заламинирована в бумажные упаковки по +- 90 грам, храниться они так могут до 6 месяцев.
любой объём, большый ассортимент чурчхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто напишите в поиск яндекса такой запрос: "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и тп химии.
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Обычный размер чуч-хелы около +- 30 сантиметров. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Она расфасована в воздухозапорные фасофки по 100 г. (= 100 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода и их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте через поиск запрос = плодыкавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной фигни!
В наличии Чурчхела с фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела запакована в вакуумные расфасовки по 90 грам, срок годности 18 нед.. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают исключительно из природных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычно длина чучхелы составляет примерно 25-35 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите в поиск яндекса запрос - Плоды Кавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии.
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела расфасована в вакуумные упаковки по +- 80 г. (- 90 штук в коробке), храниться они так могут до 6 мес и их не нужно хранить в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных продуктов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и покрываются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. в среднем размер чурчхелы в среднем 30 см.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, вгуглите через поиск такой запрос - плоды кавказа

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной нечести.
В ассортименте имеется с грецким орехом, абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела - это национальная армянская, сладость, готовят ее только из природных ингредиентов (обычно) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Средняя длина чуч-хелы 35 сантиметров. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
упакована в бумажные расфасовки по 100 гр. (= 80 шт в упаковке), срок годности около полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: цена договорная, объём любой, большое разнообразие чурч-хел - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто введя через поисковик такой запрос = ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, фундуком, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные фасофки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения до 18 недель, не требуют хранения в холодильной камере. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и варенья без добавления глюкозы. Чучхела улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обчно размер составляет = +- 27 см.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть!
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, введите в яндекс запрос: "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной химии!
В ассортименте Чуч-хела с вишня, грецким орехом, киви, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она заламинирована в воздухозапорные фасофки по 75 гр. (- 80 шт в коробке), срок годности ок. полугода и не требуют хранения в холодильнике. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают исключительно из природных продуктов (как правило) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Обычный размер чурч-хелы ок. +- 35 см. Чурчхела повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте в яндекс запрос = плодыкавказа

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с абрикосом, гранатом, грецким орехом, фундуком, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она расфасована в вакуумные упаковки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения до 18 нед.. Вообще, - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и сока без использования сахара. В среднем длина чуч-хелы составляет = 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости.
цена договорная, большый ассортимент чучхел любой объём, - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, вбейте через поисковик такой запрос - "ПлодыКавказа"

Добрый день! Производим только натуральню чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с абрикосом, гранатом, фундуком, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чурчхелы составляет около 25-35 см.
Чурчхела запакована в бумажные расфасовки по +- 100 г., храниться они так могут до 6 мес.
цена договорная, огромное разнообразие чурчхел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите в поиск яндекса такой запрос: ПлодыКавказа

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной нечести.
В продаже имеется Чучхела с вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят ее исключительно из природных компонентов орехов и варенья без использования глюкозы. Обчно размер чурч-хелы окло +- 27 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чуч-хела улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные фасофки по 80 грам (= 100 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 недель, их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, напишите через поиск запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с гранатом, грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела запакована в бумажные упаковки по +- 90 г., срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из природных продуктов орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чучхелы ок. 30 см.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Всем отвечу)
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, введите в поисковик такой запрос: "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни!
В наличии имеется Чуч-хела с гранатом, грецким орехом, абрикосом, вишня, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые обливаются густым соком без добавления сахара. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. в среднем размер составляет 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
расфасована в вакуумные расфасовки по 80 грамм (= 90 штук в коробке), храниться они так могут до около полугода.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: большый ассортимент чурч-хел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, просто введя через поиск запрос = плоды кавказа

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, готовят ее из натуральных продуктов (чаще всего) орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурчхелы примерно +- 27 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
упакована в вакуумные расфасовки по 100 гр. (- 90 шт в упаковке), храниться они так могут 18 недель.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, вгуглите в поиск яндекса запрос - плодыкавказа

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
В наличии Чучхела с абрикосом, фундуком, гранатом, вишня, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по +- 75 грам, срок годности до ок. полугода, их не нужно хранить в холодильной камере. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из природных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахара. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычно длина чуч-хелы составляет в среднем 35 сантиметров. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чучхел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто введя через яндекс такой запрос: "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной фигни.
В ассортименте с гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела упакована в бумажные фасофки по 100 г., имеют длительный срок хранения 6 мес. Чурчхела - это национальная армянская, сладость, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов и сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чучхелы составляет = 30 см.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Всем подскажу
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, просто введите в поисковик такой запрос = плоды кавказа

Производим домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из природных продуктов (чаще всего) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования глюкозы. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чурч-хелы +- 27 сантиметров. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
Она заламинирована в вакуумные расфасовки по +- 75 гр. (- 80 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел объём любой, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, напишите через яндекс запрос: Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с вишня, абрикосом, фундуком, гранатом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела расфасована в бумажные упаковки по 80 грамм (= 100 штук в коробке), имеют длительный срок хранения около полугода, их не нужно хранить в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных компонентов (как правило) орехов и обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. В среднем длина составляет в среднем 35 см. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто вбейте через поиск запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
В продаже имеется Чурчхела с вишня, киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают исключительно из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чучхелы окло 25-35 сантиметров. Она повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные фасофки по 90 грам, срок годности до 6 месяцев.
объём любой, цена договорная, большое разнообразие чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, вбейте в поиск яндекса такой запрос = "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, гранатом, абрикосом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела запакована в бумажные фасофки по 90 грам, имеют длительный срок хранения до 18 нед.. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, изготавливают из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чучхела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чуч-хелы примерно 27 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении - Всем отвечу)
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, вгуглите в поиск яндекса запрос = "ПлодыКавказа"

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни.
В ассортименте Чуч-хела с вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных компонентов (чаще всего) орехов, которые покрываются густым сиропом без использования глюкозы. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычная длина чурч-хелы составляет около 30 см.
Чурчхела заламинирована в вакуумные расфасовки по +- 75 гр. (- 80 штук в коробке), срок годности 6 месяцев и их не нужно хранить в холодильнике.
цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто введите через поисковик такой запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тп химии!
Продаем чурчхелу с абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахара. Обычный размер ок. +- 25-35 см. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
упакована в воздухозапорные упаковки по 100 грамм (= 90 шт в упаковке), храниться они так могут до около полугода, не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любой объём, огромный ассортимент чурчхел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введя через яндекс запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп химии.
В наличии имеется Чурчхела с фундуком, вишня, киви, абрикосом, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 г., имеют длительный срок хранения 6 мес. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных ингредиентов (как правило) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Средняя длина чурчхелы составляет в среднем 35 сантиметров. Чуч-хела улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, просто напишите в поиск такой запрос: Плоды Кавказа

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной фигни.
В продаже имеется Чучхела с вишня, гранатом, грецким орехом, киви, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела упакована в вакуумные упаковки по 80 г. (= 100 шт в упаковке), срок годности до 18 недель. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, готовят из натуральных компонентов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования сахара. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина чуч-хелы около +- 35 см. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
цена договорная, большое разнообразие чурч-хел любой объём, - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поиск такой запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов нанизанных на нить орехов в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Обчно размер составляет примерно 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
запакована в бумажные фасофки по +- 90 гр., храниться они так могут ок. полугода и их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, вбейте в яндекс запрос = плодыкавказа

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, вишня, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее только из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чурчхелы ок. +- 25-35 см.
Она расфасована в воздухозапорные расфасовки по 100 грамм, имеют длительный срок хранения до ок. полугода.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, просто введите через поиск яндекса запрос - Плоды Кавказа

Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни.
В наличии с киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (обычно) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чурч-хелы составляет = 27 сантиметров. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела заламинирована в бумажные фасофки по 75 грам (- 80 штук в коробке), срок годности 6 месяцев, не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: цена договорная, объём любой, большый ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, введя в поисковик такой запрос: "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня! Производим только домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
В ассортименте имеется Чучхела с абрикосом, фундуком, киви, гранатом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная из природных продуктов (как правило) орехов, которые обливаются густым фруктовым соком без добавления глюкозы. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чурчхела улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чучхелы окло 27 см.
Чурчхела расфасована в вакуумные упаковки по +- 90 грам (= 90 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 нед., не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, объём любой, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, напишите через яндекс такой запрос = "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с фундуком, киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 г., имеют длительный срок хранения около полугода. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, готовят ее из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без добавления сахара. В среднем длина составляет 35 сантиметров. улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Всем подскажу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите в поиск запрос - плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она запакована в вакуумные упаковки по 75 грамм, срок годности 18 недель и их не нужно хранить в холодильной камере. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают только из натуральных ингредиентов орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Обычная длина чурч-хелы составляет окло 25-35 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: объём любой, цена договорная, большое разнообразие чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте в поисковик запрос: ПлодыКавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
В продаже с вишня, фундуком, гранатом, киви, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела заламинирована в бумажные фасофки по +- 80 гр. (- 100 штук в коробке), храниться они так могут до 6 мес. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер чурчхелы = +- 30 сантиметров. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, введите через поиск яндекса такой запрос = плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с гранатом, грецким орехом, фундуком, вишня, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают ее из природных продуктов орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Она работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина чучхелы в среднем 27 см.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные фасофки по 100 г. (- 80 штук в коробке), срок годности 6 мес.
огромное разнообразие чурчхел объём любой, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, вгуглите через поиск яндекса запрос = "Плодыкавказа"

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп фигни!
В продаже имеется Чурчхела с абрикосом, грецким орехом, киви, фундуком, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахара. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чуч-хелы составляет примерно 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
расфасована в бумажные расфасовки по 90 грам, храниться они так могут до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, просто введя в поиск такой запрос: ПлодыКавказа

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, киви, гранатом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов (обычно) орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер составляет +- 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела упакована в вакуумные упаковки по +- 80 гр., имеют длительный срок хранения 18 недель, их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто напишите в яндекс такой запрос - "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тп нечести!
В наличии Чуч-хела с грецким орехом, абрикосом, киви, вишня, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, готовят из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чучхелы около +- 35 см.
Чучхела запакована в вакуумные упаковки по +- 75 грамм (= 90 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 нед..
объём любой, большый ассортимент чурч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, вбейте через поисковик запрос = Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она упакована в воздухозапорные фасофки по 80 грамм (= 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения около полугода. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и сока без использования сахара. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина чурчхелы составляет ок. 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
объём любой, огромный ассортимент чурч-хел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в поиск запрос - плоды кавказа

Производим натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной фигни!
В ассортименте имеется с вишня, гранатом, киви, грецким орехом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из природных компонентов (как правило) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые покрываются густым соком без добавления глюкозы. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чуч-хелы = 35 сантиметров.
Чурчхела заламинирована в бумажные расфасовки по 90 грам, срок годности до 6 месяцев, не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, введя через яндекс такой запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. в среднем размер чурч-хелы составляет примерно 25-35 см. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
расфасована в бумажные упаковки по +- 75 г., имеют длительный срок хранения около полугода и их не нужно хранить в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто введите через поисковик такой запрос: "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной фигни.
В наличии Чучхела с абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
запакована в вакуумные расфасовки по 100 гр. (- 80 штук в упаковке), срок годности до 6 мес. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, готовят только из природных продуктов (чаще всего) орехов и покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахара. В среднем длина чурч-хелы около 30 сантиметров. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: объём любой, цена договорная, большое разнообразие чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, вгуглите в поиск яндекса запрос - плодыкавказа

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной химии!
В продаже Чуч-хела с фундуком, вишня, абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные фасофки по 80 г., храниться они так могут 18 недель. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают из природных компонентов нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без использования глюкозы. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычная длина чуч-хелы ок. +- 35 сантиметров.
объём любой, цена договорная, большый ассортимент чурчхел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто вбейте через поисковик запрос = "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с гранатом, фундуком, вишня, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных компонентов (как правило) орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Обычный размер чучхелы составляет в среднем +- 27 см. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Чурчхела запакована в бумажные расфасовки по +- 75 гр. (= 100 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев и их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, введите в яндекс такой запрос: Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни.
В ассортименте имеется Чурчхела с вишня, гранатом, грецким орехом, киви, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она упакована в вакуумные фасофки по 100 грамм, срок годности до 18 нед., не требуют хранения в холодильнике. Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (обычно) орехов и сока без добавления сахара. Средняя длина окло 30 см. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чучхела работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
огромное разнообразие чучхел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто напишите в поиск запрос - плоды кавказа

Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела - это национальная грузинская, сладость, готовят ее только из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Обчно размер чурчхелы составляет 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 90 грам (- 90 шт в коробке), имеют длительный срок хранения ок. полугода.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, введя через поиск яндекса такой запрос = ПлодыКавказа

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной фигни!
В наличии Чуч-хела с фундуком, вишня, абрикосом, грецким орехом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела упакована в бумажные упаковки по 100 гр., храниться они так могут 18 недель, их не нужно хранить в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных продуктов (обычно) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Чурчхела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычная длина чурчхелы в среднем 35 см.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: огромный ассортимент чурч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто напишите в поиск яндекса запрос: ПлодыКавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее исключительно из природных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления глюкозы. Обычный размер чурч-хелы составляет примерно +- 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чурчхела заламинирована в вакуумные фасофки по 80 г. (= 90 штук в коробке), срок годности до ок. полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, введя через поиск такой запрос - плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с киви, грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
расфасована в воздухозапорные расфасовки по +- 90 грам (- 100 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодильной камере. Чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов, которые обливаются густым фруктовым соком без использования сахара. Обчно размер чуч-хелы = 30 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, любой объём, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто вгуглите в поисковик запрос = "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
В ассортименте имеется Чурчхела с абрикосом, киви, фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные упаковки по 75 грамм, срок годности около полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят из натуральных продуктов орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. В среднем длина составляет ок. 25-35 сантиметров. Она улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, вбейте через яндекс такой запрос - Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
В продаже с гранатом, вишня, фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она расфасована в бумажные фасофки по 100 грам (- 80 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 нед., их не нужно хранить в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычно длина чучхелы около +- 30 см. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: объём любой, цена договорная, большое разнообразие чучхел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, просто введите через поиск яндекса запрос = "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии.
Продаем чурчхелу с абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела запакована в вакуумные расфасовки по +- 90 гр., храниться они так могут до 6 месяцев. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных компонентов (обычно) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чурчхелы составляет окло 35 сантиметров. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем возникающим вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, введите в яндекс такой запрос: плоды кавказа

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
В продаже имеется Чучхела с вишня, киви, фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Средняя длина +- 25-35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чурчхела заламинирована в бумажные упаковки по 75 грамм (= 80 шт в коробке), храниться они так могут 6 месяцев и не требуют хранения в холодильнике.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто введя в поиск такой запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с фундуком, абрикосом, киви, вишня, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
упакована в вакуумные расфасовки по +- 80 г., имеют длительный срок хранения до ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, изготавливают только из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без добавления глюкозы. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обчно размер чурч-хелы составляет ок. 27 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: большый ассортимент чурчхел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, вгуглите через поисковик запрос: плодыкавказа

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тп химии.
В ассортименте имеется Чуч-хела с фундуком, грецким орехом, вишня, киви, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее из природных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чучхелы примерно 25-35 сантиметров.
Она запакована в воздухозапорные фасофки по 80 грамм, срок годности 18 нед. и их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте в поиск яндекса запрос = ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с абрикосом, гранатом, киви, фундуком, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования сахара. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина чуч-хелы составляет окло +- 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела расфасована в вакуумные расфасовки по +- 90 г. (- 90 шт в коробке), срок годности до около полугода.
большый ассортимент чурч-хел любой объём, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, напишите через яндекс такой запрос - Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии!
В наличии Чучхела с абрикосом, фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела заламинирована в бумажные упаковки по 75 гр. (= 100 штук в упаковке), храниться они так могут 18 недель. Чурчхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная только из природных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов, которые обливаются густым сиропом без добавления глюкозы. Обычная длина чучхелы составляет = 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чуч-хела повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в поисковик запрос = "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, вишня, киви, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
упакована в воздухозапорные фасофки по 100 грам, имеют длительный срок хранения до 6 мес, не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Ее потребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычный размер чуч-хелы в среднем 35 см.
огромное разнообразие чурчхел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, введите через поиск такой запрос: плоды кавказа

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, абрикосом, фундуком, киви, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурчхелы +- 35 сантиметров. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела упакована в бумажные фасофки по +- 90 грамм, храниться они так могут 18 нед..
объём любой, цена договорная, большое разнообразие чучхел - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто напишите в поиск такой запрос - "Плодыкавказа"

Всем доброго дня! Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тп нечести.
В продаже с грецким орехом, абрикосом, киви, вишня, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она запакована в воздухозапорные упаковки по 80 г. (- 80 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодном месте. Чучхела - это национальная армянская, сладость, готовят из натуральных компонентов (чаще всего) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления глюкозы. Средняя длина составляет около 25-35 см. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введя через яндекс запрос: "ПлодыКавказа"

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных продуктов (обычно) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина чурч-хелы = 30 см.
Чуч-хела расфасована в вакуумные расфасовки по 75 грам (= 100 шт в упаковке), срок годности до ок. полугода.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любой объём, огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, вбейте через поиск яндекса такой запрос = Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
В наличии имеется Чурчхела с грецким орехом, фундуком, вишня, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она заламинирована в бумажные упаковки по 100 гр., имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодильной камере. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают ее из природных продуктов нанизанных на нить орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурчхелы составляет ок. 27 сантиметров. Чурчхела повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто напишите в поисковик запрос - плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, вишня, киви, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела упакована в вакуумные фасофки по 75 г. (= 90 шт в упаковке), срок годности до около полугода. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и обливаются густым фруктовым соком без использования сахара. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. В среднем длина чурч-хелы около 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поисковик такой запрос: ПлодыКавказа

Здравствуйте! Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной нечести!
В ассортименте с абрикосом, грецким орехом, гранатом, киви, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят ее только из натуральных компонентов орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Обчно размер чучхелы составляет в среднем +- 25-35 см. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные расфасовки по +- 100 гр., храниться они так могут 18 недель и их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, большое разнообразие чурчхел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, вбейте в яндекс запрос = плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп химии.
Продаем чурчхелу с гранатом, киви, абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела заламинирована в бумажные расфасовки по +- 90 грамм (- 90 штук в коробке), срок годности ок. полугода, не требуют хранения в холодильнике. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов (обычно) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина 35 см.
цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! - Всем отвечу)
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто введя в поиск запрос = плодыкавказа

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной нечести!
В продаже имеется Чучхела с фундуком, абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, изготавливают из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Обчно размер чуч-хелы составляет окло +- 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
запакована в воздухозапорные упаковки по 80 грам, имеют длительный срок хранения до 18 недель.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, введите через поиск яндекса такой запрос - Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с вишня, абрикосом, киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают только из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов и обливаются густым сиропом без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычно длина чурч-хелы примерно 27 сантиметров. повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Она запакована в вакуумные фасофки по 100 грам (- 100 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев.
огромное разнообразие чучхел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто введите в поиск такой запрос: ПлодыКавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп химии!
В ассортименте Чурчхела с киви, гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных ингредиентов (обычно) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чучхелы составляет в среднем 35 см.
Чучхела расфасована в бумажные фасофки по 80 гр., срок годности 6 мес и их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, вбейте через поисковик запрос: "Плодыкавказа"

Добрый день! Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных компонентов нанизанных на нить орехов в загущённом гранатовом соке без добавления глюкозы. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер 30 сантиметров. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела упакована в вакуумные расфасовки по 90 грамм (= 80 штук в коробке), имеют длительный срок хранения около полугода, не требуют хранения в холодильной камере.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым интересующим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, напишите в яндекс запрос = "ПлодыКавказа"

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В наличии имеется Чуч-хела с абрикосом, вишня, гранатом, киви, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
заламинирована в воздухозапорные упаковки по +- 75 г., храниться они так могут до 18 нед.. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, сладость, готовят ее исключительно из природных продуктов (чаще всего) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Средняя длина чурчхелы составляет = +- 25-35 см. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: большый ассортимент чуч-хел цена договорная, объём любой, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса такой запрос - плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной химии.
В наличии Чурчхела с вишня, киви, грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из природных ингредиентов орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без добавления глюкозы. Обычный размер чуч-хелы составляет примерно 25-35 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 90 гр. (- 90 штук в коробке), храниться они так могут 6 мес.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: цена договорная, большый ассортимент чурч-хел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, введя через поисковик запрос: "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с гранатом, грецким орехом, фундуком, киви, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее только из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Обычная длина около 35 сантиметров. Она повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела упакована в бумажные фасофки по 100 грам, имеют длительный срок хранения до ок. полугода, их не нужно хранить в холодильной камере.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто вгуглите в поиск яндекса такой запрос = Плоды Кавказа

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела расфасована в вакуумные расфасовки по +- 75 грамм (= 80 шт в упаковке), срок годности до 18 нед.. Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нить орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чучхелы ок. +- 27 см.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: большое разнообразие чучхел цена договорная, объём любой, - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть!
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, введя через поиск запрос - ПлодыКавказа

Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной нечести!
В продаже имеется с абрикосом, фундуком, грецким орехом, гранатом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она запакована в воздухозапорные упаковки по +- 80 г., имеют длительный срок хранения 6 месяцев и не требуют хранения в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, готовят только из природных компонентов (обычно) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и покрываются густым фруктовым соком без использования сахара. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чурч-хелы составляет окло +- 30 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Всем подскажу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вбейте в яндекс такой запрос = плодыкавказа

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
Продаю чурчхелу с вишня, киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
упакована в вакуумные расфасовки по 75 грам (- 100 шт в упаковке), срок годности около полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят из природных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чурчхелы составляет 35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, просто напишите в поисковик такой запрос - плоды кавказа

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни.
В ассортименте имеется Чучхела с абрикосом, фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (как правило) орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чучхела повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чуч-хелы в среднем 30 сантиметров.
Чучхела запакована в бумажные фасофки по 90 гр., храниться они так могут до 18 недель и их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, введите через поиск запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни.
В наличии Чуч-хела с киви, вишня, гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов нанизанных на нитку орехов и сока без добавления глюкозы. Обчно размер чурч-хелы примерно 27 сантиметров. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
заламинирована в бумажные упаковки по 80 грамм, храниться они так могут 18 недель, не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введя в яндекс запрос = ПлодыКавказа

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела расфасована в вакуумные фасофки по 100 г. (= 90 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до около полугода. Вообще, - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее из натуральных продуктов (чаще всего) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. В среднем длина чурчхелы составляет окло 25-35 см. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
огромное разнообразие чурчхел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса такой запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, киви, вишня, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела запакована в воздухозапорные расфасовки по +- 90 г., срок годности до 6 мес. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. В среднем длина = +- 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, напишите в поисковик запрос: Плоды Кавказа

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
В продаже Чуч-хела с грецким орехом, фундуком, вишня, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по +- 100 гр. (= 100 штук в упаковке), срок годности ок. полугода и не требуют хранения в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят только из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов и варенья без использования глюкозы. в среднем размер чуч-хелы составляет около 25-35 см. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
цена договорная, огромный ассортимент чучхел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вбейте через поиск яндекса такой запрос = плоды кавказа

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни.
В ассортименте имеется с грецким орехом, фундуком, гранатом, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она расфасована в вакуумные фасофки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев. Чуч-хела - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее исключительно из природных ингредиентов орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и покрываются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Она работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Средняя длина чучхелы составляет ок. +- 35 см.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: цена договорная, большое разнообразие чуч-хел объём любой, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
По интересующим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто введите в поиск такой запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без добавления сахара. Обычный размер чучхелы примерно 27 сантиметров. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела упакована в бумажные упаковки по 80 грам (- 80 шт в коробке), храниться они так могут 18 нед., их не нужно хранить в холодильной камере.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, введите через яндекс запрос - "ПлодыКавказа"

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В наличии имеется Чурчхела с абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
запакована в бумажные упаковки по 90 грамм (- 80 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 нед., их не нужно хранить в холодильнике. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, сладость, приготовленная из природных продуктов (обычно) орехов и покрываются густым соком без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чурч-хелы = +- 25-35 сантиметров. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
большый ассортимент чурч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, введя в поиск яндекса такой запрос - плодыкавказа

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тп химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела упакована в вакуумные расфасовки по +- 80 грам, срок годности 6 мес. Чучхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Обчно размер чурчхелы составляет ок. 30 см. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, просто напишите через яндекс запрос = "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она заламинирована в воздухозапорные фасофки по 75 г., храниться они так могут до около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают только из природных компонентов нанизанных на нить орехов и сока без добавления сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чуч-хелы составляет около 27 см. повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым возникающим вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! - Всем отвечу)
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поиск запрос: ПлодыКавказа

Всем доброго дня! Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
В продаже Чучхела с абрикосом, гранатом, киви, фундуком, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (чаще всего) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без добавления сахарного сиропа. Обычно длина +- 35 сантиметров. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чучхела расфасована в бумажные фасофки по 100 гр. (= 90 штук в упаковке), срок годности 6 месяцев.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любой объём, огромное разнообразие чурчхел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, вгуглите в поисковик такой запрос - Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. В среднем длина составляет в среднем 35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела упакована в воздухозапорные упаковки по +- 80 грамм, имеют длительный срок хранения ок. полугода.
объём любой, большый ассортимент чурчхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто введите через поисковик такой запрос: плоды кавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной нечести!
В ассортименте имеется с вишня, абрикосом, гранатом, фундуком, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела запакована в вакуумные расфасовки по 75 грам (- 100 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 недель, их не нужно хранить в холодильной камере. Чурчхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Обычный размер чурчхелы окло 30 сантиметров. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чучхела повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, напишите в поиск запрос = "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, гранатом, фундуком, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она расфасована в вакуумные упаковки по 90 г. (= 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают исключительно из природных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов и покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Чуч-хела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чурч-хелы составляет ок. 27 см.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: большое разнообразие чурч-хел цена договорная, объём любой, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто введя через поиск яндекса такой запрос - плодыкавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп нечести!
В наличии Чуч-хела с абрикосом, гранатом, фундуком, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
заламинирована в воздухозапорные фасофки по 100 гр., храниться они так могут около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных продуктов (чаще всего) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обычный размер чучхелы около +- 25-35 сантиметров. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, вбейте в яндекс запрос = "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни!
В ассортименте имеется Чучхела с грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела расфасована в бумажные расфасовки по +- 75 грам (= 90 штук в коробке), срок годности 6 месяцев. Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее только из природных ингредиентов (как правило) орехов и сока без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обчно размер чуч-хелы 27 сантиметров. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, просто вгуглите в поисковик такой запрос: "Плодыкавказа"

Всем доброго дня! Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычная длина чурч-хелы составляет = 35 см. Она улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чурчхела запакована в вакуумные фасофки по 80 грамм, срок годности до 18 недель и их не нужно хранить в холодильной камере.
цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чучхел - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, введите через поиск запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, киви, абрикосом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
заламинирована в воздухозапорные упаковки по 90 г., имеют длительный срок хранения ок. полугода. Чуч-хела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из природных ингредиентов орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурчхелы примерно +- 30 сантиметров.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вбейте через поиск яндекса запрос = ПлодыКавказа

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп нечести!
В продаже Чурчхела с фундуком, киви, гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела упакована в бумажные расфасовки по +- 100 гр. (- 80 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 мес, не требуют хранения в холодильнике. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Обычно длина чуч-хелы составляет окло 25-35 см. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, введя в яндекс такой запрос: плоды кавказа

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной фигни!
В продаже имеется Чуч-хела с фундуком, грецким орехом, гранатом, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов и варенья без добавления глюкозы. В среднем длина в среднем +- 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чуч-хела повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела запакована в воздухозапорные фасофки по 90 г. (= 100 шт в упаковке), храниться они так могут ок. полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем подскажу
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, напишите в яндекс запрос = "Плодыкавказа"

Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп химии.
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, киви, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она заламинирована в вакуумные расфасовки по +- 100 грамм, срок годности до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная армянская, лакомство, готовят из природных ингредиентов (как правило) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Обчно размер чучхелы составляет примерно 35 см. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: огромное разнообразие чурчхел цена договорная, любой объём, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто вгуглите через поисковик такой запрос: "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
В ассортименте Чучхела с абрикосом, грецким орехом, киви, вишня, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов (чаще всего) орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Обычно длина составляет 27 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Она расфасована в бумажные упаковки по 80 гр. (- 90 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 18 нед., их не нужно хранить в холодильнике.
большый ассортимент чурч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, вгуглите в поиск яндекса такой запрос - плодыкавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, киви, грецким орехом, фундуком, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее только из натуральных продуктов нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые обливаются густым соком без добавления глюкозы. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. в среднем размер чучхелы окло 30 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чурчхела упакована в вакуумные фасофки по 75 грам, храниться они так могут до 6 мес.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть!
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, просто введя через поиск запрос: ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим только натуральню чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с абрикосом, гранатом, грецким орехом, вишня, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела расфасована в бумажные упаковки по 90 г., имеют длительный срок хранения 18 недель, не требуют хранения в холодильной камере. Вообще, - это национальная армянская, сладость, приготовленная из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Средняя длина чурч-хелы в среднем +- 35 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, вбейте в поисковик запрос = плоды кавказа

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тп фигни.
В наличии имеется Чурчхела с гранатом, киви, фундуком, абрикосом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных компонентов (как правило) орехов и сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Обычный размер чурчхелы составляет = 30 см.
запакована в воздухозапорные расфасовки по +- 80 грам (= 80 шт в упаковке), срок годности до около полугода.
огромный ассортимент чучхел любой объём, цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, просто напишите через яндекс такой запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной нечести.
В ассортименте с грецким орехом, абрикосом, вишня, фундуком, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина чуч-хелы составляет ок. 25-35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела заламинирована в вакуумные упаковки по 100 грамм (- 90 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 18 нед. и их не нужно хранить в холодильнике.
большое разнообразие чуч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто введите в поиск яндекса запрос: плоды кавказа

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп химии!
Продаем чурчхелу с фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная из природных продуктов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Ее потребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Обычный размер чурчхелы около 27 сантиметров. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела упакована в бумажные расфасовки по 75 гр., срок годности до 6 месяцев.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, введите через поиск такой запрос = "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни!
В наличии Чучхела с фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные фасофки по +- 80 грам (- 100 штук в коробке), храниться они так могут ок. полугода. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, сладость, готовят только из натуральных компонентов (обычно) орехов в загущённом мукой виноградном соке без добавления глюкозы. Обчно размер чуч-хелы около +- 35 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По интересующим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вбейте в яндекс такой запрос - Плоды Кавказа

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с киви, вишня, абрикосом, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
запакована в бумажные расфасовки по +- 75 г., храниться они так могут до 6 мес и их не нужно хранить в холодильной камере. Чурчхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из природных продуктов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Ее потребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чурч-хелы составляет окло 30 см.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: цена договорная, объём любой, большое разнообразие чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, напишите через поиск яндекса запрос - плодыкавказа

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп фигни.
В продаже имеется с гранатом, грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные упаковки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до около полугода. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных компонентов нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чучхела улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чучхелы составляет +- 27 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, просто введя через поисковик запрос = "ПлодыКавказа"

Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она расфасована в вакуумные фасофки по 90 грамм (= 80 шт в упаковке), срок годности 18 недель, не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов (как правило) орехов и сока без добавления глюкозы. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. в среднем размер примерно 25-35 см.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: огромный ассортимент чурчхел цена договорная, любой объём, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, вгуглите в поиск такой запрос: ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В наличии имеется Чуч-хела с киви, фундуком, вишня, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела расфасована в вакуумные упаковки по 80 гр. (= 100 шт в коробке), срок годности 18 недель. Чуч-хела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных продуктов нанизанных на нить орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер составляет в среднем 25-35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, вгуглите в поиск яндекса такой запрос = "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с киви, вишня, фундуком, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, изготавливают из природных компонентов (как правило) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычная длина чучхелы ок. +- 30 сантиметров. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по 75 г., храниться они так могут до 6 мес, не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто введя через поисковик запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп фигни!
В продаже Чурчхела с гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она запакована в бумажные фасофки по +- 90 грамм (- 80 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода и их не нужно хранить в холодильной камере. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. В среднем длина чурч-хелы составляет = 27 сантиметров. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть!
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, введите в поиск такой запрос - Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
упакована в вакуумные упаковки по 100 грам, срок годности 18 нед.. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее исключительно из натуральных продуктов (чаще всего) орехов и сока без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурчхелы окло 35 см.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: большый ассортимент чучхел объём любой, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте через яндекс запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной нечести!
В ассортименте имеется с вишня, киви, гранатом, фундуком, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных ингредиентов (обычно) орехов и обливаются густым соком без использования сахарного сиропа. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Средняя длина чуч-хелы составляет ок. 25-35 см.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные фасофки по +- 80 гр. (- 90 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода и их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: цена договорная, любой объём, большое разнообразие чучхел - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Помогу советом
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, напишите через поисковик запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают только из натуральных компонентов нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Чурчхела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурчхелы около +- 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чучхела упакована в бумажные расфасовки по 90 грамм, храниться они так могут до 6 месяцев.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто вбейте в яндекс такой запрос - ПлодыКавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и сока без использования сахара. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. в среднем размер чурч-хелы в среднем 30 сантиметров. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела заламинирована в вакуумные фасофки по +- 100 грам, храниться они так могут до ок. полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: объём любой, большый ассортимент чурчхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть!
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, введите в поиск такой запрос = ПлодыКавказа

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной фигни.
В продаже Чуч-хела с абрикосом, грецким орехом, фундуком, киви, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, сладость, готовят ее исключительно из природных продуктов (как правило) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления глюкозы. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычная длина чучхелы составляет примерно 27 см.
Она расфасована в воздухозапорные расфасовки по 75 г. (= 100 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 6 мес, не требуют хранения в холодильной камере.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто введя через поиск яндекса запрос - "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела запакована в бумажные упаковки по 80 гр. (- 80 штук в упаковке), срок годности до 18 недель. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, готовят из природных компонентов орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Обчно размер чуч-хелы составляет +- 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Она работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через яндекс запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной химии!
В наличии имеется Чучхела с фундуком, абрикосом, грецким орехом, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без добавления сахара. повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина = +- 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
расфасована в бумажные расфасовки по +- 100 грамм, срок годности 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильнике.
любой объём, огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем отвечу)
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, напишите в поиск яндекса такой запрос = "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
В ассортименте Чурчхела с фундуком, вишня, абрикосом, грецким орехом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная из природных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. В среднем длина чучхелы 25-35 см.
Чуч-хела заламинирована в вакуумные фасофки по 90 г. (= 90 шт в коробке), храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чурч-хел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, просто введите в поиск запрос - Плоды Кавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с гранатом, киви, абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (как правило) орехов и покрываются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чуч-хелы составляет ок. 30 сантиметров. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
упакована в воздухозапорные упаковки по 75 грам, имеют длительный срок хранения до 18 нед..
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, вгуглите через поисковик такой запрос: плоды кавказа

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она заламинирована в воздухозапорные расфасовки по 90 грам (- 80 штук в упаковке), срок годности 6 месяцев. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, лакомство, готовят только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Обычный размер чурчхелы составляет окло 30 см. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: объём любой, большый ассортимент чурчхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, напишите через поиск яндекса запрос - плодыкавказа

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и тп химии.
В ассортименте имеется Чучхела с киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и варенья без использования сахара. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чурч-хелы в среднем +- 35 сантиметров.
Чурчхела расфасована в вакуумные упаковки по 80 грамм, имеют длительный срок хранения до около полугода и не требуют хранения в холодильнике.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто введя в поиск такой запрос = "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни!
В продаже Чуч-хела с вишня, абрикосом, фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Обычная длина = 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела запакована в бумажные фасофки по +- 75 гр., храниться они так могут 18 недель.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: объём любой, большое разнообразие чучхел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте через поисковик запрос: плоды кавказа

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с гранатом, киви, абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела упакована в вакуумные упаковки по 100 г. (= 100 шт в коробке), храниться они так могут до 18 нед., их не нужно хранить в холодильной камере. Чучхела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее только из природных продуктов орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чучхелы составляет около 25-35 сантиметров. Ее потребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто напишите в яндекс такой запрос = Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп химии.
Продаем чурчхелу с киви, абрикосом, гранатом, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят из натуральных компонентов нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп), которые обливаются густым фруктовым соком без использования глюкозы. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обчно размер чурчхелы составляет примерно +- 35 сантиметров.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 г., срок годности 6 мес, не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, введя через поиск яндекса такой запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
В наличии имеется с грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) орехов и сока без использования сахара. В среднем длина в среднем 30 см. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Она расфасована в бумажные фасофки по +- 75 грамм (- 90 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: объём любой, огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении - Всем подскажу
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто вбейте в яндекс запрос: "ПлодыКавказа"

Добрый день! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
запакована в вакуумные упаковки по 100 грам (= 100 штук в коробке), храниться они так могут ок. полугода. Чуч-хела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из природных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые покрываются густым сиропом без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обчно размер чуч-хелы +- 25-35 сантиметров. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто введите в поиск такой запрос: ПлодыКавказа

Производим натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести.
В ассортименте Чурчхела с гранатом, вишня, фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чурч-хелы составляет около 27 см.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные фасофки по 80 гр., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и их не нужно хранить в холодильной камере.
любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, вгуглите через поисковик запрос - "Плодыкавказа"

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, готовят ее только из природных продуктов (чаще всего) орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. в среднем размер чурч-хелы составляет примерно 25-35 сантиметров. Ее потребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чучхела запакована в бумажные расфасовки по +- 75 г. (- 90 штук в упаковке), срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поисковик запрос = плодыкавказа

Всем привет! Производим только натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп нечести.
В наличии Чурчхела с вишня, абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
расфасована в вакуумные упаковки по +- 100 гр., храниться они так могут 6 мес. Чурчхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных продуктов нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Обычная длина чуч-хелы = 27 см. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: объём любой, огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым вопросам и предложениям - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, введя в яндекс такой запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим домашнюю чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные фасофки по 80 грам (= 80 шт в коробке), срок годности до 18 недель, их не нужно хранить в холодильнике. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, лакомство, изготавливают из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Чурчхела повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. Обычный размер чурчхелы составляет ок. +- 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, вгуглите в поиск запрос = плоды кавказа

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной фигни!
В продаже имеется Чучхела с гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела заламинирована в бумажные расфасовки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных компонентов (как правило) орехов в загущённом гранатовом соке без добавления глюкозы. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычно длина окло 30 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто напишите через поиск яндекса такой запрос: "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она заламинирована в вакуумные фасофки по 90 г. (- 80 штук в коробке), храниться они так могут 6 месяцев. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, готовят из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Ее потребление повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чучхелы составляет = 30 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, введите в поисковик запрос: плоды кавказа

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп нечести!
В ассортименте имеется Чуч-хела с гранатом, абрикосом, грецким орехом, киви, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из природных компонентов (как правило) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и обливаются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина около 27 сантиметров. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела упакована в воздухозапорные упаковки по +- 80 гр., срок годности до ок. полугода, их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любой объём, большый ассортимент чучхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
По возникающим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто введя через яндекс такой запрос - "ПлодыКавказа"

Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной фигни.
В продаже с гранатом, грецким орехом, киви, фундуком, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела запакована в бумажные расфасовки по 100 грамм (= 90 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 недель. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и варенья без добавления сахара. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чурч-хелы составляет окло +- 35 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем подскажу
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, напишите в поиск запрос = ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим только натуральню чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, абрикосом, грецким орехом, киви, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
расфасована в вакуумные упаковки по 75 грам, имеют длительный срок хранения до 18 нед. и не требуют хранения в холодильнике. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают ее только из натуральных продуктов орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Она работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер чучхелы ок. 25-35 см.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: большое разнообразие чурч-хел любой объём, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса такой запрос = "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела упакована в бумажные расфасовки по 100 г. (= 100 шт в коробке), срок годности около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чуч-хелы составляет в среднем +- 25-35 сантиметров.
огромный ассортимент чучхел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поисковик такой запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной нечести!
В наличии с грецким орехом, фундуком, абрикосом, киви, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она расфасована в воздухозапорные фасофки по +- 80 гр., храниться они так могут до 6 мес, их не нужно хранить в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без использования глюкозы. Обычно длина чурчхелы примерно 27 см. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, введите в поиск яндекса запрос: плодыкавказа

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп фигни.
В наличии имеется Чучхела с абрикосом, грецким орехом, киви, фундуком, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных компонентов нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахара. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чурчхелы составляет +- 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по 90 грам, храниться они так могут 18 недель.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, введите в поиск такой запрос: "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с вишня, фундуком, гранатом, абрикосом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
запакована в вакуумные упаковки по 75 грамм (- 90 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, готовят ее исключительно из природных ингредиентов (обычно) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Средняя длина чучхелы окло 35 см. Чурчхела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чурчхел - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите через яндекс запрос - ПлодыКавказа

Здравствуйте! Производим домашнюю чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
В ассортименте имеется Чуч-хела с абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она упакована в бумажные фасофки по +- 75 грам, срок годности до ок. полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. В среднем длина составляет = 35 сантиметров.
объём любой, цена договорная, большый ассортимент чурч-хел - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, просто вгуглите в поисковик запрос = Плоды Кавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с гранатом, абрикосом, грецким орехом, вишня, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, готовят исключительно из природных продуктов орехов и обливаются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурч-хелы около 27 см. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела расфасована в вакуумные упаковки по 90 грамм (- 80 шт в коробке), храниться они так могут 18 нед., не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, вбейте через яндекс такой запрос = "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с киви, гранатом, абрикосом, вишня, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов в загущённом виноградном соке без добавления глюкозы. Обычный размер чуч-хелы составляет +- 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по +- 80 гр. (= 100 штук в упаковке), срок годности до около полугода и их не нужно хранить в холодильнике.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, введя через поиск яндекса такой запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
В продаже Чурчхела с вишня, фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают ее из природных компонентов (обычно) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без использования сахара. Чучхела работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обычная длина чурч-хелы ок. 30 см. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела запакована в бумажные фасофки по 100 г., имеют длительный срок хранения 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: большое разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, просто введя в поиск запрос - плодыкавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тп химии!
Продаю чурчхелу с вишня, гранатом, киви, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, готовят исключительно из природных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без добавления сахара. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурчхелы составляет в среднем +- 27 см.
Она запакована в бумажные расфасовки по +- 100 г. (= 100 шт в упаковке), срок годности до около полугода.
огромный ассортимент чурч-хел любой объём, цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, вбейте в поисковик запрос = плодыкавказа

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной фигни.
В наличии Чучхела с фундуком, киви, абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные фасофки по 90 грамм, храниться они так могут 6 мес и их не нужно хранить в холодильнике. Чурчхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из натуральных компонентов (обычно) орехов, которые обливаются густым соком без использования глюкозы. В среднем длина чучхелы примерно 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто введите через яндекс такой запрос - Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной нечести!
В ассортименте имеется Чурчхела с вишня, абрикосом, грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная из природных ингредиентов нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Средняя длина около 35 сантиметров. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
упакована в вакуумные упаковки по 75 грам, имеют длительный срок хранения до 18 нед..
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в поиск такой запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с гранатом, киви, вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела расфасована в вакуумные упаковки по 80 гр. (- 90 штук в коробке), храниться они так могут 18 недель, не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных продуктов (чаще всего) орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Она повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чуч-хелы составляет = 25-35 см.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: цена договорная, объём любой, большое разнообразие чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, напишите через поиск яндекса запрос - плоды кавказа

Производим натуральню чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, вишня, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из природных компонентов (обычно) орехов в загущённом гранатовом соке без добавления глюкозы. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер чурчхелы составляет +- 35 см.
Чуч-хела упакована в бумажные расфасовки по 100 грамм, срок годности 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильной камере.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Всем подскажу
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, введя через поиск запрос: ПлодыКавказа

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
В продаже имеется с киви, гранатом, фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, лакомство, готовят ее из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования сахара. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычно длина ок. 27 сантиметров.
запакована в воздухозапорные фасофки по +- 75 гр. (= 80 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: объём любой, большый ассортимент чучхел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто напишите в поиск яндекса такой запрос = "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов (как правило) орехов и покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чучхелы в среднем 30 сантиметров.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по +- 80 грам, имеют длительный срок хранения 18 нед..
любой объём, огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, вбейте в яндекс запрос - "Плодыкавказа"

Всем доброго дня! Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
В ассортименте Чуч-хела с фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она заламинирована в вакуумные упаковки по 90 г. (- 80 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления глюкозы. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чуч-хелы составляет окло 25-35 см.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По интересующим вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поисковик такой запрос: плоды кавказа

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с вишня, киви, грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела упакована в бумажные фасофки по 100 г., срок годности до ок. полугода. Вообще, - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чурч-хелы составляет примерно +- 27 см.
объём любой, огромное разнообразие чучхел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, введите в яндекс такой запрос = "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной нечести.
В продаже Чучхела с гранатом, абрикосом, фундуком, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее только из природных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов и сока без добавления сахарного сиропа. в среднем размер чурчхелы примерно +- 30 сантиметров. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Чурчхела расфасована в вакуумные фасофки по +- 90 гр. (- 90 штук в упаковке), храниться они так могут около полугода, их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Всем отвечу)
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто напишите через поиск запрос = Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, киви, вишня, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела запакована в бумажные упаковки по 75 грам (= 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 недель и не требуют хранения в холодильной камере. Чуч-хела - это национальная грузинская, лакомство, готовят исключительно из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обчно размер чуч-хелы 25-35 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
любой объём, большый ассортимент чурч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, введя в поиск яндекса такой запрос: плодыкавказа

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
В наличии имеется Чуч-хела с гранатом, киви, вишня, абрикосом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по 80 грамм, срок годности 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных ингредиентов (чаще всего) орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. В среднем длина составляет около 35 см. Она повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поисковик запрос - ПлодыКавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной нечести!
В ассортименте имеется с грецким орехом, киви, фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
запакована в бумажные расфасовки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения до 18 нед.. Чурчхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из природных компонентов (обычно) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без добавления сахара. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Обычно длина чурч-хелы составляет окло +- 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, введите в поиск такой запрос: "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с абрикосом, гранатом, вишня, киви, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она упакована в вакуумные упаковки по 80 гр. (- 80 штук в коробке), срок годности 6 мес, их не нужно хранить в холодильной камере. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, лакомство, готовят исключительно из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. в среднем размер чучхелы ок. 27 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: объём любой, большое разнообразие чуч-хел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поисковик запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с киви, грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
расфасована в воздухозапорные фасофки по +- 75 грам, храниться они так могут до ок. полугода. Вообще, - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная из природных ингредиентов нанизанных на нить орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Средняя длина чурчхелы составляет = 35 сантиметров. Чуч-хела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
объём любой, огромный ассортимент чурчхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении - Всем подскажу
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, вгуглите через яндекс такой запрос = "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп нечести!
В наличии Чурчхела с абрикосом, грецким орехом, фундуком, гранатом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела заламинирована в бумажные фасофки по 100 г. (= 90 шт в упаковке), храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных продуктов (чаще всего) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и покрываются густым сиропом без использования глюкозы. Обчно размер в среднем 25-35 см. Чурчхела повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто напишите в поиск яндекса запрос - плоды кавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с киви, фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела заламинирована в вакуумные упаковки по 90 грам (= 100 штук в коробке), срок годности 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, готовят ее исключительно из природных ингредиентов нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без добавления сахара. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чурч-хелы около +- 35 сантиметров. Ее потребление повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, введя в яндекс такой запрос: ПлодыКавказа

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной фигни.
В продаже имеется Чурчхела с киви, грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела упакована в воздухозапорные расфасовки по +- 100 гр., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных компонентов (как правило) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чуч-хелы составляет 30 см.
огромное разнообразие чучхел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто введите через поиск запрос = плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В наличии с абрикосом, киви, фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она запакована в вакуумные упаковки по 75 грамм, храниться они так могут до около полугода, их не нужно хранить в холодном месте. Чучхела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают только из природных продуктов (обычно) орехов и варенья без использования сахара. Ее потребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычная длина чучхелы примерно 25-35 см.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, объём любой, большый ассортимент чуч-хел - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, вбейте в поиск яндекса запрос - Плоды Кавказа

Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Чучхела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чучхелы составляет в среднем 27 сантиметров.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные фасофки по +- 80 г. (- 90 шт в упаковке), срок годности 18 недель.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поисковик такой запрос: плодыкавказа

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп химии!
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят ее из природных ингредиентов нанизанных на нить орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Обчно размер чуч-хелы составляет = +- 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости.
запакована в бумажные расфасовки по 100 г. (- 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 6 мес.
огромный ассортимент чурчхел цена договорная, объём любой, - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, напишите через поиск запрос = "ПлодыКавказа"

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
В продаже Чучхела с фундуком, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чурч-хелы ок. +- 35 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чуч-хела расфасована в бумажные упаковки по +- 90 гр., имеют длительный срок хранения ок. полугода, их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто введите в поиск яндекса такой запрос = "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с фундуком, вишня, киви, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из природных продуктов (как правило) орехов и сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурчхелы окло 25-35 см.
Она упакована в воздухозапорные фасофки по 75 грамм, храниться они так могут до 6 месяцев и не требуют хранения в холодильнике.
большое разнообразие чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Всем отвечу)
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, вгуглите в поисковик такой запрос - плоды кавказа

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп нечести.
В ассортименте имеется Чуч-хела с гранатом, вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, изготавливают из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и обливаются густым фруктовым соком без добавления глюкозы. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер составляет около 30 сантиметров. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Чучхела заламинирована в вакуумные расфасовки по 80 грам (= 80 штук в упаковке), срок годности 18 нед..
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто введя через яндекс запрос: ПлодыКавказа

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной фигни!
В продаже имеется Чучхела с грецким орехом, гранатом, фундуком, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
расфасована в воздухозапорные фасофки по 75 г. (- 100 штук в упаковке), срок годности 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из природных компонентов (обычно) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования глюкозы. Средняя длина чурчхелы окло +- 25-35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Она работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, напишите через поиск яндекса запрос = плодыкавказа

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп химии.
Продаем чурчхелу с гранатом, вишня, абрикосом, грецким орехом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела упакована в бумажные расфасовки по 100 гр., храниться они так могут до около полугода, не требуют хранения в холодильной камере. Чучхела - это национальная кавказская, сладость, готовят ее только из натуральных продуктов нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахара. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Обчно размер составляет в среднем 27 сантиметров.
цена договорная, объём любой, большое разнообразие чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, просто вбейте в поисковик такой запрос: "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с абрикосом, киви, гранатом, фундуком, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела запакована в вакуумные упаковки по +- 80 грамм (= 80 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 недель. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов и обливаются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Обычный размер чучхелы составляет ок. 35 сантиметров. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: большый ассортимент чучхел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, просто введя в яндекс такой запрос - "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни!
В ассортименте Чуч-хела с вишня, киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают исключительно из природных компонентов (чаще всего) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления глюкозы. Обычно длина чуч-хелы 30 см. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чучхела заламинирована в бумажные фасофки по 90 грам, срок годности 6 мес и их не нужно хранить в холодильнике.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, вгуглите через поиск запрос = ПлодыКавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она расфасована в вакуумные упаковки по +- 75 г., имеют длительный срок хранения 18 нед., не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных продуктов орехов и сока без использования сахара. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чурч-хелы составляет примерно +- 27 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто введите в поисковик такой запрос: Плоды Кавказа

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп нечести!
В наличии с абрикосом, гранатом, киви, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, изготавливают только из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурчхелы = 30 см.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грам (= 90 штук в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, вгуглите через яндекс запрос - плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп нечести.
В продаже имеется Чурчхела с гранатом, вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она упакована в бумажные фасофки по 90 грамм (- 80 шт в коробке), срок годности до 18 недель и их не нужно хранить в холодильнике. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят ее из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обчно размер = 25-35 см.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, напишите в поиск яндекса такой запрос: "Плодыкавказа"

Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, вишня, киви, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов (чаще всего) орехов и варенья без использования сахара. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. В среднем длина чучхелы составляет ок. +- 35 сантиметров.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 80 гр., храниться они так могут ок. полугода.
цена договорная, огромное разнообразие чурчхел любой объём, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто введите через поиск запрос = плодыкавказа

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной фигни.
В наличии имеется Чучхела с киви, грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных компонентов орехов, которые покрываются густым фруктовым соком без использования глюкозы. работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чуч-хелы составляет около 35 сантиметров.
заламинирована в вакуумные расфасовки по +- 75 г. (= 90 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто введя в поиск яндекса запрос - плоды кавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела запакована в вакуумные фасофки по 90 гр., храниться они так могут 6 месяцев и не требуют хранения в холодильной камере. Чурчхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее только из природных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чурч-хелы примерно 27 см.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: цена договорная, любой объём, большое разнообразие чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, вбейте через поисковик такой запрос - Плоды Кавказа

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни!
В ассортименте с абрикосом, фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела расфасована в бумажные упаковки по +- 80 грамм (- 100 штук в коробке), срок годности до 18 нед., их не нужно хранить в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная из природных продуктов (обычно) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Чучхела повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурч-хелы составляет в среднем +- 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, просто вгуглите в яндекс запрос: "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, киви, фундуком, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. в среднем размер чуч-хелы 25-35 см.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грам, имеют длительный срок хранения около полугода.
цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, вбейте через поиск такой запрос = ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп фигни!
В ассортименте Чуч-хела с киви, абрикосом, фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, готовят ее только из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Средняя длина чучхелы окло 35 сантиметров. Чуч-хела улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Она заламинирована в вакуумные расфасовки по +- 75 гр. (= 100 штук в коробке), храниться они так могут до 18 недель и их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто введите через поиск яндекса запрос - "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из природных продуктов (как правило) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без использования сахара. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чурчхелы составляет примерно 27 см. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
упакована в воздухозапорные упаковки по 90 грам, имеют длительный срок хранения 6 мес.
любой объём, большый ассортимент чучхел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, введя в яндекс такой запрос: плоды кавказа

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с киви, грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела запакована в бумажные фасофки по 80 г., срок годности около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, изготавливают исключительно из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Употребление ее работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обчно размер составляет = +- 25-35 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! - Всем отвечу)
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, напишите в поиск такой запрос = Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
В наличии имеется Чурчхела с киви, вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по +- 100 грамм (- 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода, не требуют хранения в холодном месте. Чурчхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов (чаще всего) орехов, которые обливаются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Обычная длина чурч-хелы ок. 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поисковик запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим домашнюю чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, грецким орехом, киви, фундуком, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, сладость, приготовленная из природных ингредиентов (чаще всего) орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Обычный размер в среднем +- 27 сантиметров. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
расфасована в бумажные упаковки по 90 грам (- 90 шт в коробке), храниться они так могут до 18 нед..
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто напишите через яндекс запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
В продаже имеется Чучхела с гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее только из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования сахара. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чуч-хелы составляет окло 25-35 см. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чуч-хела запакована в вакуумные фасофки по 80 гр., срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодильной камере.
цена договорная, большый ассортимент чуч-хел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, введите в поиск такой запрос = "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она заламинирована в воздухозапорные упаковки по 75 грамм (= 100 штук в упаковке), срок годности ок. полугода, их не нужно хранить в холодильной камере. Вообще, - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из природных ингредиентов нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Обычный размер чучхелы составляет около 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте в поиск яндекса запрос - плоды кавказа

Добрый день! Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной фигни!
В продаже с абрикосом, вишня, киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, готовят из натуральных компонентов (обычно) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чурчхелы +- 30 см.
Чучхела упакована в бумажные расфасовки по 100 г., храниться они так могут до 18 нед..
цена договорная, объём любой, большое разнообразие чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, введя через поисковик такой запрос = ПлодыКавказа

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп нечести.
В ассортименте Чуч-хела с абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела запакована в вакуумные фасофки по +- 100 г. (= 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильнике. Чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из природных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Обчно размер примерно 30 сантиметров. Чуч-хела повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем подскажу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вбейте через поиск яндекса запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим только натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела упакована в бумажные расфасовки по 80 грам, храниться они так могут до 18 недель. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования глюкозы. В среднем длина чуч-хелы составляет 25-35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, введя в поисковик такой запрос - Плоды Кавказа

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с киви, грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных продуктов орехов и покрываются густым соком без использования сахарного сиропа. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. в среднем размер чурч-хелы ок. 27 см.
Чучхела заламинирована в вакуумные упаковки по 90 гр., имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, огромное разнообразие чучхел объём любой, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто введите в яндекс запрос = "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной нечести!
В наличии имеется Чурчхела с грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят исключительно из природных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без добавления сахара. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чучхела улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чучхелы составляет в среднем +- 35 сантиметров.
расфасована в воздухозапорные фасофки по +- 75 грамм (- 90 штук в коробке), срок годности около полугода.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, вгуглите через поиск такой запрос: "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп фигни!
В ассортименте имеется Чуч-хела с вишня, фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (как правило) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без использования сахара. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурчхелы около 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Она упакована в вакуумные расфасовки по 100 грам (- 100 штук в упаковке), срок годности до 18 нед., не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, просто напишите через поиск яндекса такой запрос - плоды кавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее исключительно из природных компонентов нанизанных на нитку орехов в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чурч-хелы составляет = +- 30 см. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные фасофки по 90 г., имеют длительный срок хранения около полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: большый ассортимент чуч-хел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, введите в поиск запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из природных продуктов (обычно) орехов, которые покрываются густым соком без добавления глюкозы. в среднем размер чурчхелы составляет окло 25-35 см. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Она расфасована в бумажные упаковки по +- 80 гр., храниться они так могут до 6 мес.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чурчхел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поисковик запрос = "Плодыкавказа"

Добрый день! Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной нечести.
В наличии с гранатом, фундуком, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают только из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычно длина в среднем +- 35 сантиметров. Она улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости.
запакована в вакуумные упаковки по 75 грамм (= 80 шт в коробке), срок годности 6 месяцев и их не нужно хранить в холодильнике.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, вгуглите в яндекс такой запрос = плодыкавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, абрикосом, грецким орехом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных продуктов (обычно) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина чучхелы 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чучхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 90 г., храниться они так могут до ок. полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: большое разнообразие чурч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении - Всем подскажу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, напишите в поиск яндекса такой запрос - Плоды Кавказа

Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп химии.
В продаже имеется Чурчхела с вишня, киви, грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела упакована в бумажные расфасовки по +- 80 грам (- 90 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 18 недель и их не нужно хранить в холодильной камере. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных ингредиентов нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Обчно размер чуч-хелы составляет примерно 30 см. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто введя через поиск запрос: ПлодыКавказа

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, киви, вишня, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела запакована в вакуумные упаковки по +- 75 гр. (= 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев, не требуют хранения в холодном месте. Чурчхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных компонентов (чаще всего) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Средняя длина составляет окло 35 см. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По возникающим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поисковик такой запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
В продаже Чучхела с фундуком, киви, грецким орехом, вишня, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела заламинирована в бумажные расфасовки по 100 грамм, храниться они так могут до около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают исключительно из природных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов и покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чучхела улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чучхелы ок. 27 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: огромный ассортимент чучхел цена договорная, объём любой, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, введя в яндекс запрос: "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и тп химии.
В ассортименте с абрикосом, гранатом, фундуком, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без добавления сахарного сиропа. Обычный размер чурчхелы = +- 30 см. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные фасофки по 90 грам (= 100 шт в упаковке), срок годности до 18 недель.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, напишите в поиск яндекса запрос = плодыкавказа

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
Продаем чурчхелу с фундуком, вишня, киви, абрикосом, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она упакована в вакуумные упаковки по +- 75 грамм, срок годности 6 мес, их не нужно хранить в холодильной камере. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, готовят только из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Средняя длина чуч-хелы составляет около 27 сантиметров. работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чучхел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вбейте через поиск такой запрос - "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с вишня, абрикосом, киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
запакована в воздухозапорные фасофки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до 18 нед. и не требуют хранения в холодильнике. Чуч-хела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и сока без добавления сахара. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обчно размер чурч-хелы примерно 25-35 сантиметров.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, введите через поисковик такой запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной фигни!
В наличии имеется Чурчхела с вишня, киви, грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела расфасована в бумажные расфасовки по 80 г. (- 90 штук в коробке), храниться они так могут ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее из натуральных компонентов (как правило) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина чуч-хелы составляет окло +- 35 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Всем отвечу)
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто введите в яндекс запрос: Плоды Кавказа

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она запакована в воздухозапорные упаковки по 80 грамм, храниться они так могут ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (как правило) орехов и покрываются густым фруктовым соком без использования глюкозы. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чучхелы = 35 см.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поисковик запрос = "Плодыкавказа"

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В ассортименте Чучхела с фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела заламинирована в вакуумные расфасовки по 75 грам (- 90 шт в коробке), срок годности до 18 нед., не требуют хранения в холодильной камере. Чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная только из природных продуктов нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без добавления сахара. Обычная длина чурч-хелы составляет +- 25-35 сантиметров. Она улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: цена договорная, большый ассортимент чуч-хел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, напишите в яндекс такой запрос: ПлодыКавказа

Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела расфасована в бумажные фасофки по +- 100 г. (= 100 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев и их не нужно хранить в холодильнике. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер чурчхелы составляет ок. 30 см.
большое разнообразие чурчхел цена договорная, объём любой, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто вбейте в поиск яндекса запрос - плодыкавказа

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В продаже имеется Чуч-хела с фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее только из натуральных компонентов (обычно) орехов и сока без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычно длина в среднем 27 сантиметров. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
упакована в воздухозапорные фасофки по 90 гр., имеют длительный срок хранения до около полугода.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, введя через поиск такой запрос = Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной химии.
В наличии имеется Чурчхела с абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обчно размер чуч-хелы около 27 см.
Чуч-хела расфасована в бумажные упаковки по +- 80 г. (- 80 шт в коробке), храниться они так могут до 6 мес.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, вгуглите через поисковик такой запрос: "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, фундуком, киви, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, готовят из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления глюкозы. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чурчхелы составляет около +- 35 сантиметров.
Она запакована в вакуумные расфасовки по 100 грамм, срок годности 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: цена договорная, большое разнообразие чурчхел объём любой, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто введите в поиск яндекса запрос - плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела упакована в воздухозапорные фасофки по 75 грам, срок годности до 6 мес. Чуч-хела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее из природных компонентов (чаще всего) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без добавления сахара. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Средняя длина чурч-хелы примерно 30 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, вбейте в поиск запрос: "ПлодыКавказа"

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тп химии!
В ассортименте Чуч-хела с вишня, киви, гранатом, фундуком, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
заламинирована в вакуумные расфасовки по 90 гр. (= 100 штук в упаковке), храниться они так могут 18 нед., их не нужно хранить в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов и покрываются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер чучхелы составляет ок. +- 25-35 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, просто напишите через яндекс такой запрос - ПлодыКавказа

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, абрикосом, киви, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, готовят ее только из природных ингредиентов (как правило) орехов и варенья без использования глюкозы. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чурчхела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. в среднем размер = 25-35 сантиметров.
Чучхела упакована в бумажные упаковки по +- 80 грамм, имеют длительный срок хранения около полугода и их не нужно хранить в холодильной камере.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто введя в поиск яндекса запрос = плоды кавказа

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тп нечести.
В продаже имеется Чучхела с вишня, гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахара. Обычная длина чучхелы составляет в среднем 27 см. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные фасофки по 90 г. (= 90 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 недель.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: цена договорная, большый ассортимент чучхел любой объём, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, напишите через поиск такой запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии!
В наличии с вишня, фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
заламинирована в вакуумные расфасовки по 75 гр. (- 80 шт в упаковке), срок годности ок. полугода, не требуют хранения в холодильнике. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных продуктов (чаще всего) орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обчно размер чуч-хелы +- 35 сантиметров. повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, просто введите через поисковик запрос: Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с киви, грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, изготавливают исключительно из природных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования глюкозы. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. В среднем длина чурчхелы составляет окло 30 см. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чучхела запакована в бумажные упаковки по +- 100 грам, храниться они так могут до 6 месяцев.
цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, введя в яндекс такой запрос = плодыкавказа

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп химии!
В продаже имеется Чучхела с гранатом, фундуком, киви, абрикосом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела расфасована в бумажные фасофки по +- 100 гр. (= 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чучхела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычно длина чурч-хелы составляет окло 25-35 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, просто вбейте через поиск такой запрос - "ПлодыКавказа"

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она упакована в вакуумные расфасовки по 75 грамм, срок годности до 18 недель, не требуют хранения в холодильной камере. Чуч-хела - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают из природных компонентов нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Обычный размер примерно +- 35 см. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: большый ассортимент чучхел объём любой, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, вгуглите в яндекс запрос = Плоды Кавказа

Здравствуйте! Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов (как правило) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чуч-хелы ок. 27 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 90 г. (- 90 штук в коробке), храниться они так могут 6 месяцев и их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: огромное разнообразие чурчхел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поиск яндекса запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп нечести.
В ассортименте Чуч-хела с абрикосом, грецким орехом, фундуком, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
запакована в бумажные упаковки по 80 грам, храниться они так могут до 6 мес. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее только из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без добавления сахарного сиропа. Обычная длина чучхелы составляет около +- 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, напишите в поисковик такой запрос = "Плодыкавказа"

Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела расфасована в вакуумные расфасовки по 100 грам, имеют длительный срок хранения до около полугода, не требуют хранения в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из природных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. В среднем длина составляет 25-35 сантиметров. Чурчхела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
огромный ассортимент чурч-хел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, введите в яндекс запрос - плодыкавказа

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной фигни.
В наличии Чурчхела с вишня, киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные фасофки по +- 80 гр. (- 100 штук в коробке), срок годности 18 нед.. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. в среднем размер чурчхелы в среднем 27 см.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто введя через поисковик такой запрос: ПлодыКавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, киви, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она запакована в вакуумные расфасовки по +- 90 грамм (= 90 шт в упаковке), срок годности 18 нед.. Чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, готовят ее исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без добавления сахара. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чуч-хела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чурч-хелы составляет = +- 35 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: цена договорная, большое разнообразие чуч-хел любой объём, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Всем подскажу
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в поиск яндекса такой запрос - ПлодыКавказа

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
В ассортименте имеется с грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из природных ингредиентов орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Ее потребление работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер чурчхелы ок. 30 см.
Она заламинирована в воздухозапорные фасофки по 75 г., имеют длительный срок хранения до около полугода и их не нужно хранить в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, введите через поиск запрос: Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с киви, фундуком, гранатом, вишня, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают ее только из природных продуктов (чаще всего) орехов и сока без использования глюкозы. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер чуч-хелы составляет в среднем 30 см.
Чучхела запакована в бумажные упаковки по 100 г. (= 80 шт в упаковке), храниться они так могут 6 мес.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: цена договорная, огромное разнообразие чучхел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите в яндекс запрос = плоды кавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
В продаже имеется Чуч-хела с гранатом, грецким орехом, киви, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. В среднем длина = 35 сантиметров. Она работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела заламинирована в бумажные фасофки по +- 90 грам, храниться они так могут до ок. полугода и их не нужно хранить в холодильной камере.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть!
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, введя через поиск такой запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной фигни.
В наличии Чурчхела с грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, готовят из натуральных ингредиентов (как правило) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования глюкозы. Обычная длина чурч-хелы составляет окло +- 27 см. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
упакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грамм, срок годности до 18 недель, не требуют хранения в холодильнике.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, вбейте через поиск яндекса такой запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с гранатом, киви, грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная только из природных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов, которые обливаются густым соком без использования сахарного сиропа. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чучхелы 25-35 сантиметров.
Чурчхела расфасована в вакуумные упаковки по 80 гр. (- 100 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любой объём, цена договорная, большый ассортимент чурчхел - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в поисковик запрос = плодыкавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной химии.
В продаже Чучхела с гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Обчно размер чуч-хелы составляет примерно +- 30 см. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 80 грам (= 100 шт в коробке), храниться они так могут до 18 недель, их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, просто введя через поисковик такой запрос: "ПлодыКавказа"

Производим домашнюю чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела заламинирована в бумажные фасофки по 90 грамм, срок годности ок. полугода. Вообще, - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и сока без добавления сахара. Обычно длина чурч-хелы около 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чурчхела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, вгуглите в поиск запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп нечести!
В ассортименте имеется с гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она запакована в вакуумные упаковки по +- 75 г., имеют длительный срок хранения 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и покрываются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. в среднем размер чурчхелы составляет около 27 см. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем вопросам и предложениям - звоните! - Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, вбейте через яндекс такой запрос - плодыкавказа

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с абрикосом, киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
расфасована в вакуумные упаковки по 100 гр. (- 90 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодильнике. Чурчхела - это национальная грузинская, сладость, готовят ее из природных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина в среднем 25-35 сантиметров. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
большое разнообразие чуч-хел цена договорная, объём любой, - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, просто напишите в поиск яндекса запрос - "Плодыкавказа"

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной химии!
В наличии имеется Чурчхела с фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без добавления глюкозы. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чучхелы составляет +- 35 см.
Чуч-хела заламинирована в бумажные фасофки по +- 90 гр. (= 80 шт в коробке), срок годности до 18 нед..
цена договорная, большый ассортимент чурчхел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введите в яндекс запрос = Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, киви, вишня, абрикосом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных продуктов (обычно) орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обычная длина чуч-хелы ок. 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
запакована в воздухозапорные расфасовки по 80 грам, имеют длительный срок хранения около полугода, их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто напишите через поиск яндекса такой запрос: ПлодыКавказа

Производим натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с фундуком, вишня, гранатом, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных продуктов нанизанных на нить орехов и сока без использования сахарного сиропа. Чучхела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чучхелы составляет окло 25-35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела упакована в бумажные упаковки по 100 грамм (- 90 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любой объём, огромное разнообразие чучхел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, просто введя в поиск такой запрос - Плоды Кавказа

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной фигни.
В ассортименте с вишня, гранатом, абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела расфасована в вакуумные фасофки по +- 75 г., срок годности ок. полугода. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают из природных ингредиентов (как правило) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления глюкозы. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чурч-хелы = +- 30 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, введите через поисковик запрос = "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 гр. (- 100 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 18 недель. Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают только из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и покрываются густым фруктовым соком без использования сахара. Средняя длина чурчхелы примерно 27 сантиметров. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, просто вгуглите через яндекс запрос: плоды кавказа

Всем доброго дня! Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В наличии имеется Чуч-хела с вишня, абрикосом, грецким орехом, киви, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она заламинирована в вакуумные упаковки по 100 грамм, срок годности до 18 нед., не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Обчно размер составляет 30 см. Ее потребление повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, вбейте в поиск яндекса такой запрос: "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести.
В продаже Чучхела с киви, грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она запакована в воздухозапорные расфасовки по +- 90 грам (= 80 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев и их не нужно хранить в холодильнике. Чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из природных компонентов (как правило) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чурч-хелы в среднем +- 35 см.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: большое разнообразие чурч-хел объём любой, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По возникающим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поиск запрос = плодыкавказа

Всем привет! Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела упакована в бумажные фасофки по 75 г., имеют длительный срок хранения около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, готовят ее из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без добавления сахара. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Она работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. в среднем размер чурчхелы составляет примерно 25-35 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте в поисковик такой запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести!
В наличии с грецким орехом, вишня, гранатом, фундуком, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и обливаются густым соком без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чучхелы составляет около 35 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чучхела расфасована в вакуумные фасофки по 100 грам (- 100 штук в коробке), храниться они так могут до ок. полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Всем отвечу)
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто напишите через поиск яндекса такой запрос: Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, киви, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
упакована в бумажные расфасовки по 80 г., срок годности 6 мес и их не нужно хранить в холодильной камере. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят только из природных продуктов орехов и сока без использования глюкозы. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер окло 27 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, введя в поисковик запрос = плодыкавказа

Всем доброго дня! Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, киви, вишня, фундуком, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без добавления сахара. работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычно длина чуч-хелы составляет ок. +- 30 сантиметров.
Чурчхела запакована в воздухозапорные упаковки по +- 75 грамм (= 90 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед., не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, введите в поиск запрос - плоды кавказа

Производим только натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
В продаже имеется Чурчхела с гранатом, абрикосом, фундуком, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов (как правило) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. в среднем размер = 25-35 см. Она работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
заламинирована в воздухозапорные упаковки по 90 гр., срок годности 18 недель.
любой объём, большое разнообразие чуч-хел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто введя через яндекс такой запрос - ПлодыКавказа

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Ее потребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурч-хелы примерно 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чуч-хела расфасована в бумажные фасофки по +- 75 гр., храниться они так могут до около полугода.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто напишите через яндекс такой запрос = "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тп нечести.
В ассортименте имеется Чучхела с фундуком, киви, вишня, гранатом, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она запакована в вакуумные расфасовки по 100 г. (= 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее исключительно из природных продуктов орехов и варенья без использования сахарного сиропа. В среднем длина чурчхелы составляет = +- 27 см. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости.
огромное разнообразие чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, вгуглите в поисковик запрос: "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести.
В наличии Чуч-хела с абрикосом, фундуком, гранатом, вишня, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная только из природных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без добавления сахара. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычный размер чуч-хелы в среднем 35 сантиметров.
Чучхела заламинирована в вакуумные упаковки по 90 грамм (- 80 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 нед., их не нужно хранить в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто вбейте в поиск такой запрос: "ПлодыКавказа"

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп химии!
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела упакована в воздухозапорные фасофки по 80 грам, срок годности 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, готовят из натуральных продуктов (чаще всего) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования глюкозы. Обычная длина чучхелы составляет окло +- 25-35 см. Чуч-хела повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: объём любой, цена договорная, большый ассортимент чурчхел - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, введите через поиск яндекса запрос - плодыкавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни!
В продаже имеется с абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (как правило) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. в среднем размер чурч-хелы ок. 25-35 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чурчхела заламинирована в бумажные расфасовки по +- 75 гр. (= 100 шт в коробке), храниться они так могут до ок. полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: объём любой, цена договорная, большое разнообразие чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, вгуглите через яндекс такой запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с вишня, гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
запакована в воздухозапорные упаковки по 80 грамм, срок годности 6 мес, не требуют хранения в холодильнике. Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и покрываются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чучхелы составляет около 35 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Всем подскажу
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, просто вбейте в поисковик запрос: Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной химии!
В ассортименте Чуч-хела с грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных продуктов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина чурчхелы составляет 30 сантиметров.
Чучхела расфасована в вакуумные фасофки по +- 90 грам, храниться они так могут около полугода и их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел любой объём, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, просто введя в поиск яндекса такой запрос = ПлодыКавказа

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с вишня, киви, абрикосом, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она упакована в бумажные расфасовки по 100 г. (- 90 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее из природных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чуч-хелы окло +- 27 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, напишите через поиск запрос - "Плодыкавказа"

Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с вишня, киви, гранатом, абрикосом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела заламинирована в вакуумные расфасовки по 75 грам, имеют длительный срок хранения до 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают только из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Обычно длина составляет в среднем 27 сантиметров. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости.
цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чурчхел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, введите в поисковик запрос = плодыкавказа

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
В наличии Чучхела с абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
упакована в воздухозапорные упаковки по +- 100 грамм (- 90 штук в упаковке), срок годности 6 мес и не требуют хранения в холодильнике. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из натуральных продуктов орехов и обливаются густым сиропом без добавления глюкозы. Обычный размер чурч-хелы +- 25-35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто введя через яндекс такой запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
В ассортименте имеется Чурчхела с вишня, фундуком, абрикосом, киви, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела расфасована в бумажные фасофки по 90 г., храниться они так могут до ок. полугода, их не нужно хранить в холодильной камере. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, готовят ее исключительно из натуральных компонентов (обычно) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Обчно размер около 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любой объём, большый ассортимент чучхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, вбейте через поиск запрос - Плоды Кавказа

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с киви, вишня, фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. В среднем длина чучхелы составляет ок. +- 35 см. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чучхела запакована в бумажные расфасовки по 80 гр. (= 80 шт в коробке), храниться они так могут 6 месяцев.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в поиск яндекса такой запрос = "Плодыкавказа"

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни!
В продаже Чучхела с гранатом, киви, грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она запакована в вакуумные фасофки по 100 грам, имеют длительный срок хранения около полугода, их не нужно хранить в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных продуктов орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Обычно длина чуч-хелы примерно 27 см. Чучхела улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
объём любой, цена договорная, большое разнообразие чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто напишите через яндекс запрос: плоды кавказа

Добрый день! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп химии.
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают исключительно из природных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. в среднем размер чурчхелы составляет = 25-35 сантиметров. Ее потребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные упаковки по +- 75 грамм (= 100 штук в коробке), срок годности до 18 недель.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По возникающим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введите в поисковик такой запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
В наличии имеется Чуч-хела с киви, вишня, абрикосом, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела упакована в вакуумные расфасовки по 80 гр. (- 90 шт в упаковке), срок годности ок. полугода. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее из натуральных компонентов (обычно) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Обчно размер чучхелы ок. +- 35 сантиметров. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: большый ассортимент чурч-хел любой объём, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, вбейте в поиск яндекса такой запрос - "ПлодыКавказа"

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, абрикосом, грецким орехом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина чуч-хелы составляет 30 см.
расфасована в бумажные упаковки по +- 90 г., имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодильной камере.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем отвечу)
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто введите через поиск запрос = Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной фигни!
В ассортименте имеется с вишня, абрикосом, киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она запакована в воздухозапорные фасофки по 80 грам (- 100 штук в упаковке), храниться они так могут 18 нед. и не требуют хранения в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают исключительно из природных продуктов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются густым фруктовым соком без добавления глюкозы. в среднем размер чурчхелы составляет в среднем 30 сантиметров. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чурчхела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в поиск такой запрос: ПлодыКавказа

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела заламинирована в вакуумные расфасовки по 100 гр., храниться они так могут до 6 месяцев. Чуч-хела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов и сока без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чурч-хелы окло 27 см.
цена договорная, огромный ассортимент чучхел любой объём, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, напишите через поисковик запрос - плодыкавказа

Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тп химии!
В продаже Чурчхела с фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела расфасована в воздухозапорные фасофки по +- 75 г. (= 80 шт в коробке), срок годности 18 недель, их не нужно хранить в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, сладость, готовят ее только из природных продуктов (чаще всего) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер = 35 см.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто введя через яндекс запрос = плоды кавказа

Всем привет!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела упакована в бумажные упаковки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения до около полугода. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Средняя длина чуч-хелы составляет около +- 25-35 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, напишите в поиск яндекса такой запрос: "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с гранатом, грецким орехом, вишня, киви, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная из природных ингредиентов (чаще всего) орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. В среднем длина составляет примерно +- 30 см. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела упакована в вакуумные расфасовки по 100 гр., храниться они так могут до 6 мес и их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, просто вбейте через яндекс такой запрос: плодыкавказа

Добрый день! Производим натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести.
В ассортименте с грецким орехом, абрикосом, вишня, киви, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных продуктов нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер чурч-хелы примерно 35 сантиметров.
Чурчхела заламинирована в бумажные упаковки по +- 80 грам (- 100 штук в коробке), срок годности ок. полугода.
цена договорная, любой объём, большый ассортимент чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, вгуглите в поиск запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с фундуком, абрикосом, киви, вишня, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, полезная, сладость, готовят только из природных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов и сока без добавления глюкозы. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Средняя длина чурчхелы ок. 25-35 сантиметров. Чучхела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Она запакована в воздухозапорные фасофки по 75 грамм (= 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель, не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем вопросам и предложениям - звоните! - Всем подскажу
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, просто введя через поисковик запрос = плоды кавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной химии.
В продаже имеется Чурчхела с грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
расфасована в воздухозапорные фасофки по 90 г., имеют длительный срок хранения около полугода. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из натуральных продуктов (как правило) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и обливаются густым фруктовым соком без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чучхелы составляет окло 27 см. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
объём любой, цена договорная, большое разнообразие чучхел - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, введите в поиск яндекса такой запрос = Плоды Кавказа

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни!
В наличии имеется Чучхела с грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
запакована в вакуумные упаковки по 90 грам, срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, изготавливают исключительно из натуральных компонентов (как правило) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. в среднем размер чучхелы = 30 сантиметров. Она повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, введя в поиск яндекса запрос - "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов и варенья без использования сахара. Ее потребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чуч-хелы составляет +- 25-35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела расфасована в бумажные расфасовки по +- 75 грамм (- 90 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 нед..
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел любой объём, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите через поиск такой запрос: "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести.
В наличии Чуч-хела с фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из природных продуктов орехов в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычно длина чурчхелы около 27 сантиметров.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные упаковки по +- 100 г., срок годности до около полугода.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто введите в яндекс такой запрос = "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с вишня, абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она упакована в вакуумные расфасовки по 80 гр. (= 80 штук в коробке), храниться они так могут 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильнике. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп), которые покрываются густым сиропом без добавления сахара. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер составляет в среднем +- 35 см.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, вгуглите через поисковик запрос: Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп химии.
В ассортименте с гранатом, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела заламинирована в бумажные фасофки по 75 грам (= 100 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 нед., их не нужно хранить в холодильной камере. Чучхела - это национальная грузинская, сладость, изготавливают из натуральных компонентов (как правило) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычная длина чурч-хелы примерно 25-35 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто вбейте через поиск яндекса запрос - плодыкавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела запакована в бумажные упаковки по +- 90 гр., срок годности ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из природных компонентов нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой виноградном соке без добавления глюкозы. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чучхелы составляет около +- 27 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, напишите в поисковик такой запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести!
В продаже имеется Чучхела с абрикосом, фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурчхелы в среднем 30 см.
Она расфасована в воздухозапорные фасофки по 80 г., храниться они так могут 6 мес.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: цена договорная, большый ассортимент чучхел любой объём, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто введите в поиск такой запрос: ПлодыКавказа

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Обычно длина чуч-хелы составляет 35 сантиметров. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чучхела упакована в вакуумные расфасовки по 100 грамм (- 90 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, вбейте через яндекс запрос = плоды кавказа

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной нечести!
В продаже Чурчхела с грецким орехом, вишня, гранатом, киви, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела запакована в бумажные упаковки по 75 г., срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования глюкозы. Средняя длина чурч-хелы составляет ок. +- 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: огромный ассортимент чурчхел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем подскажу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто введя в поисковик такой запрос: Плоды Кавказа

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с абрикосом, гранатом, фундуком, киви, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
заламинирована в вакуумные расфасовки по 100 грам (- 90 штук в упаковке), храниться они так могут ок. полугода. Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, изготавливают только из природных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов и покрываются густым фруктовым соком без добавления сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер = 27 см. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть!
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, вгуглите через поиск яндекса запрос - плодыкавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
расфасована в воздухозапорные фасофки по +- 90 гр., имеют длительный срок хранения до 18 недель, их не нужно хранить в холодильнике. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее из природных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахара. Она улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. В среднем длина чучхелы окло 30 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: объём любой, цена договорная, большое разнообразие чуч-хел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, вбейте через поиск такой запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В наличии имеется Чуч-хела с грецким орехом, вишня, абрикосом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без добавления сахарного сиропа. повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурч-хелы составляет примерно 35 сантиметров. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чучхела упакована в воздухозапорные фасофки по 80 грамм (= 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения около полугода.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, просто введя в яндекс запрос - ПлодыКавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она запакована в вакуумные расфасовки по +- 75 грамм, срок годности 18 нед., их не нужно хранить в холодильной камере. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, готовят из природных продуктов (обычно) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Обчно размер в среднем +- 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто введите через поисковик такой запрос = "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп фигни!
В ассортименте Чурчхела с грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела расфасована в бумажные упаковки по 100 грам (- 80 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев. Чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чурчхелы составляет около 27 см.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: объём любой, большый ассортимент чурч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, напишите в яндекс запрос: "ПлодыКавказа"

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с киви, гранатом, фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела упакована в вакуумные фасофки по 80 г., храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная из природных компонентов нанизанных на нитку орехов и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чуч-хелы составляет ок. +- 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чурчхел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, вгуглите в поиск такой запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и тп фигни!
В наличии имеется с киви, фундуком, абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают ее только из натуральных продуктов (как правило) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без использования глюкозы. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Средняя длина чучхелы = 25-35 см.
Она заламинирована в воздухозапорные упаковки по +- 90 гр. (= 90 штук в коробке), срок годности до 18 нед..
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, просто напишите через поиск яндекса запрос = Плоды Кавказа

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с фундуком, киви, вишня, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чучхела повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурчхелы составляет окло 35 см.
заламинирована в бумажные расфасовки по 90 г. (= 80 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 6 мес, их не нужно хранить в холодильнике.
цена договорная, объём любой, большое разнообразие чучхел - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, введите в поиск запрос - ПлодыКавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп химии.
В продаже имеется Чуч-хела с гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее исключительно из природных компонентов орехов в загущённом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычно длина чурч-хелы +- 27 сантиметров. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные фасофки по +- 100 грам, имеют длительный срок хранения до ок. полугода.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто введя через поисковик такой запрос = "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной нечести!
В ассортименте Чучхела с абрикосом, вишня, киви, фундуком, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела запакована в вакуумные упаковки по 80 гр., храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодильной камере. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов, которые обливаются густым сиропом без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чуч-хела повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чуч-хелы 25-35 сантиметров.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, вбейте в поиск яндекса запрос - "ПлодыКавказа"

Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с киви, грецким орехом, гранатом, фундуком, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают из природных ингредиентов (обычно) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. В среднем длина составляет ок. 30 см.
Чуч-хела упакована в бумажные расфасовки по 75 грамм (- 100 шт в упаковке), срок годности 6 месяцев.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть!
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите через яндекс такой запрос: плодыкавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, вишня, киви, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из природных компонентов (чаще всего) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. В среднем длина чурчхелы составляет окло 25-35 сантиметров. Она улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Она запакована в вакуумные упаковки по +- 80 грамм (= 100 шт в коробке), срок годности около полугода и их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: огромный ассортимент чурч-хел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, введите в яндекс запрос: "Плодыкавказа"

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной фигни!
В продаже Чучхела с фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, изготавливают исключительно из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чуч-хелы в среднем 30 см.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные фасофки по 75 гр., имеют длительный срок хранения до 18 недель.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, просто вбейте через поиск яндекса такой запрос - плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
В наличии имеется с киви, абрикосом, гранатом, фундуком, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
упакована в бумажные расфасовки по 90 грам, храниться они так могут 6 месяцев, не требуют хранения в холодильной камере. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят ее только из природных ингредиентов (обычно) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычный размер чурч-хелы составляет около +- 27 см. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, вгуглите через поиск такой запрос = Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с киви, вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по +- 100 г. (- 80 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 нед.. Чуч-хела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов нанизанных на нить орехов и сока без использования глюкозы. Обычно длина чучхелы примерно 35 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
большое разнообразие чучхел объём любой, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, просто напишите в поисковик запрос: плоды кавказа

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В ассортименте Чуч-хела с гранатом, вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, готовят только из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов, которые обливаются густым соком без использования сахарного сиропа. улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер составляет = 25-35 сантиметров.
Чучхела расфасована в бумажные фасофки по 80 гр., имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введя в поиск яндекса такой запрос = "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из природных ингредиентов (обычно) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахара. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обычная длина чучхелы примерно +- 27 см.
запакована в вакуумные упаковки по 75 грамм (= 90 шт в упаковке), срок годности до ок. полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем подскажу
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто введите через яндекс запрос - ПлодыКавказа

Производим натуральню чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
Продаю чурчхелу с вишня, фундуком, киви, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела упакована в бумажные фасофки по 90 г. (- 100 штук в коробке), срок годности 18 нед.. Вообще, - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обчно размер в среднем 30 см. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
объём любой, цена договорная, большый ассортимент чуч-хел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, напишите в поисковик такой запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной нечести.
В продаже имеется Чурчхела с гранатом, киви, абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 100 грам, храниться они так могут до 6 мес, их не нужно хранить в холодильной камере. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных компонентов нанизанных на нитку орехов и сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Средняя длина чуч-хелы составляет +- 35 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть!
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поиск запрос = плодыкавказа

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления глюкозы. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чурч-хелы составляет окло 27 см. Чуч-хела улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
Она упакована в вакуумные расфасовки по +- 80 г. (- 90 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, вбейте через поиск запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп химии.
В ассортименте имеется Чуч-хела с вишня, абрикосом, фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, готовят ее из природных ингредиентов (как правило) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без использования сахара. Чучхела улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чурчхелы = 25-35 сантиметров.
Чурчхела заламинирована в бумажные упаковки по 90 грамм, срок годности до 18 недель, не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: цена договорная, огромное разнообразие чуч-хел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто введя в поисковик такой запрос - "ПлодыКавказа"

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной фигни!
В наличии Чучхела с киви, абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов, которые обливаются густым фруктовым сиропом без добавления глюкозы. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурч-хелы ок. +- 30 см.
запакована в воздухозапорные фасофки по +- 100 грам, храниться они так могут до 6 месяцев и их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Всем отвечу)
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, вгуглите через яндекс такой запрос: ПлодыКавказа

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, грецким орехом, киви, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела расфасована в вакуумные расфасовки по 75 гр. (= 80 шт в коробке), имеют длительный срок хранения около полугода. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, сладость, изготавливают только из натуральных продуктов орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина составляет около 35 сантиметров. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чурчхел - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто введите в поиск яндекса запрос = Плоды Кавказа

Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она расфасована в бумажные расфасовки по +- 90 гр. (- 80 шт в коробке), срок годности до около полугода. Чуч-хела - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают только из натуральных компонентов (как правило) орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Средняя длина чурчхелы составляет +- 25-35 см.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: большое разнообразие чурч-хел цена договорная, любой объём, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, напишите через поисковик запрос: плодыкавказа

Всем доброго дня! Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной фигни.
В продаже имеется Чурчхела с киви, абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела заламинирована в вакуумные упаковки по 100 грамм, имеют длительный срок хранения 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые обливаются густым сиропом без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чуч-хелы примерно 35 сантиметров. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, просто введя в яндекс такой запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной химии.
В ассортименте с киви, фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела запакована в воздухозапорные фасофки по 80 г. (= 100 штук в упаковке), храниться они так могут 18 недель, их не нужно хранить в холодильной камере. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Чурчхела повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чучхелы составляет окло 27 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто вбейте через поиск яндекса запрос = Плоды Кавказа

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тп химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, гранатом, фундуком, грецким орехом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела упакована в вакуумные фасофки по 75 грам, храниться они так могут до 6 мес. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, готовят ее из природных продуктов (обычно) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чурчхелы = +- 30 см. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: цена договорная, большый ассортимент чучхел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте в поиск такой запрос: ПлодыКавказа

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных компонентов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Обчно размер чуч-хелы составляет около 30 см. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Она расфасована в воздухозапорные расфасовки по +- 75 грамм, имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: большый ассортимент чучхел цена договорная, любой объём, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По интересующим вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, введя в яндекс такой запрос - плоды кавказа

Всем привет!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной нечести!
В наличии Чучхела с гранатом, абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, готовят исключительно из природных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и сока без добавления глюкозы. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чурч-хелы в среднем 25-35 сантиметров. Чурчхела улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела упакована в бумажные упаковки по 100 гр. (= 90 шт в коробке), срок годности 18 нед..
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто напишите через поиск запрос = "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной химии.
В продаже имеется с гранатом, вишня, абрикосом, грецким орехом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
заламинирована в вакуумные фасофки по +- 80 грам, храниться они так могут до 18 нед.. Вообще, - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов (чаще всего) орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чуч-хела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чучхелы ок. +- 27 см.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: огромное разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поисковик такой запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела запакована в воздухозапорные расфасовки по 90 г. (- 100 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев, их не нужно хранить в холодном месте. Чурчхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и покрываются густым фруктовым соком без использования сахара. Обычный размер составляет 35 сантиметров. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введите в поиск яндекса запрос = "Плодыкавказа"

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с вишня, гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, готовят из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов и сока без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина составляет ок. 35 см. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Она заламинирована в бумажные упаковки по 80 грам, срок годности до около полугода.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, введите в поиск такой запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и тп фигни.
В наличии имеется Чуч-хела с грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из природных компонентов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования глюкозы. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. в среднем размер чуч-хелы около +- 27 сантиметров.
упакована в вакуумные фасофки по 100 грамм (= 80 штук в упаковке), храниться они так могут 18 недель, их не нужно хранить в холодильнике.
объём любой, цена договорная, большое разнообразие чурчхел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По интересующим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, просто вбейте через поиск яндекса запрос = плодыкавказа

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с фундуком, вишня, абрикосом, киви, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела расфасована в бумажные упаковки по 90 гр. (- 90 шт в коробке), имеют длительный срок хранения ок. полугода. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Обчно размер чучхелы окло 30 см. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, напишите в поисковик запрос: "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной химии.
В ассортименте Чурчхела с грецким орехом, фундуком, вишня, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела запакована в воздухозапорные расфасовки по +- 75 г., срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодильной камере. Чучхела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее исключительно из природных продуктов (чаще всего) орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахара. повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чурч-хелы составляет примерно 25-35 сантиметров.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: огромный ассортимент чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите через яндекс такой запрос - ПлодыКавказа

Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп фигни.
В ассортименте имеется Чуч-хела с абрикосом, фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят исключительно из природных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Обычно длина чурчхелы составляет = 35 сантиметров. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела расфасована в бумажные расфасовки по +- 100 гр., имеют длительный срок хранения до 6 мес, их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, введя в поисковик запрос - "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с фундуком, вишня, гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных компонентов (чаще всего) орехов и варенья без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чурчхелы в среднем +- 25-35 см. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
Она запакована в воздухозапорные фасофки по 80 грамм (= 100 штук в коробке), храниться они так могут 18 нед..
цена договорная, объём любой, большое разнообразие чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто вгуглите через поиск такой запрос: ПлодыКавказа

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В наличии Чучхела с вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают ее из природных ингредиентов нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. в среднем размер составляет 30 сантиметров. Чучхела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела упакована в вакуумные упаковки по 75 грам, срок годности ок. полугода и не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, любой объём, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, введите через поиск яндекса такой запрос = "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, вишня, киви, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела заламинирована в бумажные фасофки по +- 90 г. (- 90 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных компонентов (как правило) орехов и обливаются густым соком без добавления глюкозы. Она работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чуч-хелы = +- 27 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем подскажу
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто введя в яндекс запрос: плодыкавказа

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
В продаже Чурчхела с вишня, гранатом, абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела - это национальная грузинская, сладость, изготавливают из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер чурч-хелы ок. 30 см. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
упакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грамм (- 80 шт в упаковке), храниться они так могут до около полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: большый ассортимент чучхел цена договорная, объём любой, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, просто вбейте через поиск яндекса такой запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с абрикосом, киви, гранатом, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела заламинирована в вакуумные упаковки по 80 г., срок годности 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов (обычно) орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Средняя длина чучхелы составляет примерно 25-35 сантиметров. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем возникающим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, напишите в поисковик запрос - Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер окло 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чурчхела запакована в воздухозапорные упаковки по 90 грам (= 100 штук в коробке), храниться они так могут до 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: объём любой, огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте в поиск такой запрос - "ПлодыКавказа"

Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной фигни.
В наличии имеется с грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она расфасована в бумажные расфасовки по +- 100 гр., имеют длительный срок хранения 18 недель, их не нужно хранить в холодильной камере. Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее из природных компонентов (чаще всего) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. В среднем длина чучхелы составляет в среднем 27 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, введите через яндекс запрос: "Плодыкавказа"

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп химии!
В продаже имеется Чучхела с вишня, гранатом, абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела расфасована в вакуумные фасофки по 100 г. (= 90 шт в упаковке), срок годности ок. полугода, не требуют хранения в холодильнике. Вообще, - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают только из природных продуктов (обычно) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. в среднем размер чуч-хелы около +- 25-35 см. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто вгуглите через поиск запрос = Плоды Кавказа

Всем привет! Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без добавления глюкозы. Обычно длина чурчхелы составляет в среднем 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чучхела работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
запакована в воздухозапорные упаковки по +- 90 грам, срок годности до 6 мес.
большое разнообразие чурчхел цена договорная, любой объём, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, введя в яндекс такой запрос = ПлодыКавказа

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела упакована в вакуумные фасофки по 80 гр., имеют длительный срок хранения 18 нед. и их не нужно хранить в холодном месте. Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп), которые покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Обычная длина чурч-хелы +- 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем отвечу)
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, напишите через поиск яндекса такой запрос: плодыкавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
В ассортименте с киви, вишня, абрикосом, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела заламинирована в бумажные расфасовки по 75 грамм (- 80 штук в коробке), храниться они так могут до около полугода. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, лакомство, готовят ее из натуральных компонентов (как правило) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чурчхелы составляет окло 35 см. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть!
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто вгуглите в поисковик запрос - плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с фундуком, киви, абрикосом, грецким орехом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные фасофки по +- 80 г. (- 80 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чучхелы составляет примерно 35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, введя в поисковик такой запрос - "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
В продаже имеется Чуч-хела с грецким орехом, вишня, киви, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела запакована в вакуумные упаковки по 90 гр., храниться они так могут ок. полугода, не требуют хранения в холодильнике. Чучхела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают из натуральных компонентов орехов и сока без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чуч-хела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина около 25-35 сантиметров.
большый ассортимент чучхел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто напишите через поиск яндекса запрос = плодыкавказа

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной химии!
В наличии Чурчхела с грецким орехом, вишня, гранатом, фундуком, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурч-хелы ок. +- 30 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Она расфасована в бумажные расфасовки по 75 грамм (= 100 шт в коробке), срок годности 18 нед..
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто вбейте в яндекс запрос: ПлодыКавказа

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тп химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
упакована в воздухозапорные расфасовки по +- 100 грам, имеют длительный срок хранения до около полугода и их не нужно хранить в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят ее из природных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и покрываются густым фруктовым соком без использования глюкозы. Она улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина чуч-хелы составляет = 27 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, объём любой, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, введите через поиск такой запрос: "Плодыкавказа"

Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, грецким орехом, фундуком, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она упакована в бумажные упаковки по 100 г. (- 90 штук в упаковке), храниться они так могут 18 недель. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее исключительно из природных ингредиентов орехов и варенья без добавления сахара. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чуч-хелы составляет окло +- 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, напишите через поисковик запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной фигни!
В ассортименте имеется Чурчхела с вишня, киви, фундуком, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обычный размер чурчхелы ок. 30 сантиметров.
Чурчхела запакована в вакуумные фасофки по 90 грамм, срок годности до 6 мес и их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любой объём, цена договорная, большый ассортимент чурчхел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите в поиск такой запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тп химии!
В наличии Чучхела с вишня, грецким орехом, киви, абрикосом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
расфасована в бумажные фасофки по 80 грам (= 100 шт в коробке), храниться они так могут ок. полугода, не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная армянская, лакомство, готовят только из натуральных продуктов (обычно) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чучхелы в среднем 35 сантиметров.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: большое разнообразие чучхел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто введите в поиск яндекса запрос = ПлодыКавказа

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные упаковки по +- 75 гр., имеют длительный срок хранения до 18 нед.. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов и сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина составляет примерно 25-35 см. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, введя через яндекс такой запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
В ассортименте имеется Чуч-хела с грецким орехом, вишня, гранатом, киви, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов (чаще всего) орехов и покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. В среднем длина чурч-хелы около +- 27 сантиметров. повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела запакована в вакуумные расфасовки по 75 гр., срок годности до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильной камере.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, просто вбейте в поисковик запрос: плодыкавказа

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она заламинирована в бумажные расфасовки по 90 грам (- 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес. Вообще, - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают исключительно из натуральных продуктов нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. в среднем размер чуч-хелы составляет = +- 35 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: огромное разнообразие чурч-хел объём любой, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, введя через поиск такой запрос: Плоды Кавказа

Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной химии!
В продаже с гранатом, киви, вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычно длина чурч-хелы составляет 25-35 сантиметров. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела упакована в воздухозапорные упаковки по +- 80 грамм (= 90 штук в коробке), храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодильнике.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, вбейте в яндекс такой запрос = "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела - это национальная кавказская, сладость, готовят ее только из природных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов, которые обливаются густым сиропом без добавления глюкозы. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чучхелы окло 30 см.
Чуч-хела расфасована в вакуумные фасофки по 100 г., срок годности до 18 недель.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто напишите через поиск яндекса запрос - плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной нечести.
В наличии имеется Чурчхела с вишня, киви, абрикосом, фундуком, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, сладость, готовят ее исключительно из натуральных компонентов нанизанных на нитку орехов и обливаются густым фруктовым сиропом без добавления сахарного сиропа. в среднем размер примерно +- 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости.
упакована в вакуумные упаковки по 75 грамм, храниться они так могут около полугода.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Помогу советом
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто вгуглите через поиск такой запрос - плодыкавказа

Всем привет! Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с гранатом, киви, абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная только из природных ингредиентов (обычно) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Средняя длина чурчхелы составляет = 35 см. Она повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по +- 100 грам (= 80 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чучхел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, введите в поисковик запрос = ПлодыКавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп химии.
В ассортименте Чуч-хела с вишня, абрикосом, фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов и сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чурчхелы составляет 30 сантиметров. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела запакована в бумажные фасофки по 80 гр. (- 100 шт в упаковке), срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодильной камере.
объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, введя через поиск яндекса такой запрос: плоды кавказа

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают из природных ингредиентов (чаще всего) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования сахара. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чучхелы в среднем 27 см.
расфасована в вакуумные фасофки по 90 г., храниться они так могут 6 мес.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть!
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите в яндекс запрос = Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной химии!
В продаже имеется с киви, грецким орехом, абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела - это национальная кавказская, сладость, готовят ее исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурч-хелы составляет ок. +- 25-35 см.
Она заламинирована в воздухозапорные упаковки по 90 г., срок годности до ок. полугода и их не нужно хранить в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введите в поиск такой запрос: "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с киви, фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из природных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер около 27 сантиметров.
Чурчхела запакована в бумажные расфасовки по +- 80 грам (- 90 шт в коробке), имеют длительный срок хранения 18 недель.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любой объём, цена договорная, большое разнообразие чурчхел - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, просто напишите через поисковик запрос - "Плодыкавказа"

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тп нечести!
В ассортименте Чучхела с киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 75 грамм (= 90 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 недель, не требуют хранения в холодильнике. Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают только из натуральных компонентов (обычно) орехов, которые обливаются густым соком без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чучхела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина чуч-хелы составляет около +- 30 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте через яндекс запрос - ПлодыКавказа

Всем доброго дня! Производим натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, вишня, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела упакована в бумажные упаковки по +- 100 гр., храниться они так могут до около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурчхелы 35 см. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: большый ассортимент чуч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто введите в поиск яндекса такой запрос = Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной фигни!
В продаже имеется с вишня, гранатом, абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она упакована в вакуумные фасофки по 80 гр. (- 100 штук в упаковке), срок годности до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодном месте. Чурчхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов и сока без использования сахара. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Средняя длина чурч-хелы составляет в среднем 25-35 сантиметров. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, вбейте в поисковик такой запрос: "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп химии.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, киви, гранатом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (обычно) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер ок. 30 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Чурчхела запакована в вакуумные фасофки по +- 100 грамм, имеют длительный срок хранения ок. полугода.
огромный ассортимент чурчхел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто вгуглите через яндекс запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни!
В наличии Чурчхела с гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, сладость, готовят ее из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Чурчхела улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина чучхелы примерно 27 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по 75 г., храниться они так могут до 18 нед..
огромное разнообразие чучхел цена договорная, любой объём, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, напишите в поиск яндекса запрос - "ПлодыКавказа"

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из природных ингредиентов орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обчно размер чуч-хелы составляет окло +- 35 сантиметров. Ее потребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости.
расфасована в бумажные упаковки по 90 грам (= 80 шт в коробке), срок годности 6 мес и не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, просто введя через поиск такой запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов и сока без использования сахарного сиропа. Обычно длина чурчхелы составляет = +- 27 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Она заламинирована в воздухозапорные фасофки по +- 75 грамм (= 90 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 недель.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть!
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, введя через поиск яндекса запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной нечести!
В наличии имеется Чучхела с абрикосом, фундуком, киви, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная из природных продуктов (обычно) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Обчно размер чурч-хелы около 30 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Она повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
запакована в вакуумные расфасовки по 80 гр., имеют длительный срок хранения 6 месяцев, не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: большое разнообразие чуч-хел любой объём, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто введите в яндекс такой запрос = плодыкавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и тп фигни!
В продаже Чуч-хела с гранатом, киви, вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела расфасована в бумажные упаковки по 90 грам (- 80 штук в коробке), срок годности ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, готовят только из природных ингредиентов (чаще всего) орехов в загущённом гранатовом соке без добавления глюкозы. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чуч-хелы составляет в среднем 35 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: объём любой, цена договорная, большый ассортимент чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте в поисковик такой запрос - Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с абрикосом, фундуком, вишня, киви, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела упакована в бумажные фасофки по 100 г., имеют длительный срок хранения до 18 нед. и их не нужно хранить в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных компонентов нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются густым соком без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. В среднем длина +- 25-35 см. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто напишите через поиск запрос: ПлодыКавказа

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп нечести.
В ассортименте имеется с гранатом, абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из природных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чучхела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чучхелы примерно 30 сантиметров.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по +- 100 гр. (= 100 штук в коробке), срок годности 6 мес.
объём любой, цена договорная, большое разнообразие чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в поиск яндекса такой запрос = "ПлодыКавказа"

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная грузинская, сладость, готовят исключительно из натуральных ингредиентов орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер составляет окло 27 см.
запакована в вакуумные упаковки по 75 грамм, храниться они так могут до около полугода, не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, вгуглите через поиск запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной химии!
В наличии Чуч-хела с вишня, киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахара. В среднем длина чучхелы составляет = 25-35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чурчхела повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
Чуч-хела заламинирована в вакуумные упаковки по 80 грам (- 80 шт в упаковке), храниться они так могут 18 нед. и их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любой объём, большый ассортимент чучхел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введя через яндекс запрос: "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, вишня, грецким орехом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела расфасована в воздухозапорные фасофки по +- 90 г., срок годности до около полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают ее только из натуральных продуктов (чаще всего) орехов и обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Обычный размер чуч-хелы ок. +- 35 сантиметров. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто напишите в поисковик такой запрос = плодыкавказа

Всем доброго дня! Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, готовят из натуральных компонентов нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Обчно размер чурч-хелы составляет около 30 сантиметров. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чурчхела упакована в бумажные расфасовки по 90 грам (- 100 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 6 мес.
любой объём, огромный ассортимент чурчхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, вбейте через поиск яндекса такой запрос - Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни!
В продаже Чурчхела с абрикосом, киви, фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов (чаще всего) орехов и сока без добавления сахара. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Обычная длина чурчхелы +- 35 см.
Она расфасована в воздухозапорные фасофки по 75 г., имеют длительный срок хранения до 18 недель, их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто введите в поисковик запрос - "ПлодыКавказа"

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела запакована в вакуумные упаковки по +- 80 гр. (= 90 шт в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее из природных ингредиентов (как правило) орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина чуч-хелы составляет в среднем 27 см.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, введя в яндекс такой запрос: ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
В ассортименте имеется Чучхела с вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп), которые покрываются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. в среднем размер окло 25-35 сантиметров. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
Чурчхела заламинирована в бумажные расфасовки по 100 грамм, срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
любой объём, огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто напишите через поиск запрос = плоды кавказа

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной фигни!
В ассортименте Чуч-хела с абрикосом, киви, фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. В среднем длина чурчхелы составляет примерно +- 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости.
Она упакована в бумажные упаковки по 80 грамм (- 80 шт в упаковке), храниться они так могут 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильной камере.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, введите в поисковик запрос = "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, вишня, грецким орехом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, сладость, готовят исключительно из природных продуктов (как правило) орехов и сока без использования глюкозы. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чучхелы ок. 27 см. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
запакована в вакуумные фасофки по +- 75 грам, имеют длительный срок хранения до 18 нед..
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любой объём, огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса такой запрос: плоды кавказа

Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп химии.
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. в среднем размер чурч-хелы составляет = 30 см. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по 100 г., срок годности до ок. полугода и не требуют хранения в холодильнике.
огромный ассортимент чурчхел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто вбейте через поиск такой запрос - ПлодыКавказа

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп нечести!
В продаже имеется Чурчхела с киви, грецким орехом, вишня, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают ее исключительно из природных продуктов орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Обычная длина чучхелы = +- 35 сантиметров. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
расфасована в бумажные расфасовки по +- 90 гр. (= 100 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 6 мес.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, вбейте в яндекс запрос - Плоды Кавказа

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной химии.
В наличии Чучхела с вишня, киви, гранатом, абрикосом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела заламинирована в вакуумные фасофки по 80 грам, храниться они так могут до 18 недель. Чуч-хела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее только из природных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов и покрываются густым соком без использования глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обчно размер чуч-хелы составляет около 27 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: большое разнообразие чуч-хел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть!
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, просто введя через поиск запрос: плодыкавказа

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она упакована в воздухозапорные упаковки по 90 грамм (- 90 штук в коробке), срок годности около полугода, их не нужно хранить в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахара. Обычно длина чурчхелы ок. 25-35 см. Она работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, вгуглите в поисковик такой запрос = "Плодыкавказа"

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела расфасована в вакуумные упаковки по 75 г. (= 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед.. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят только из натуральных компонентов нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без добавления сахара. улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер окло 35 см. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
большый ассортимент чучхел цена договорная, объём любой, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто введите через поиск яндекса такой запрос = Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии.
В ассортименте имеется с вишня, фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная из природных ингредиентов (чаще всего) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Средняя длина чурч-хелы составляет в среднем 30 сантиметров. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Чурчхела запакована в бумажные фасофки по +- 100 гр., срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, напишите в яндекс запрос: "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной фигни.
В наличии Чурчхела с фундуком, абрикосом, грецким орехом, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, изготавливают исключительно из натуральных продуктов (как правило) орехов и варенья без использования глюкозы. Средняя длина чучхелы +- 35 сантиметров. Ее потребление работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела запакована в воздухозапорные расфасовки по 80 грам, храниться они так могут до ок. полугода.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, введите через яндекс такой запрос - ПлодыКавказа

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
заламинирована в воздухозапорные расфасовки по 90 грамм (= 90 шт в коробке), имеют длительный срок хранения 18 недель, их не нужно хранить в холодном месте. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чурчхелы составляет примерно +- 30 см. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
большый ассортимент чурчхел объём любой, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите в поиск яндекса запрос - плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с киви, грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, готовят ее из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования сахара. Обычная длина чурч-хелы 25-35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Она расфасована в бумажные фасофки по +- 75 гр., срок годности около полугода и не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: цена договорная, большое разнообразие чучхел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто вбейте через поисковик такой запрос = плодыкавказа

Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной химии!
В продаже имеется с гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Чурчхела повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер составляет примерно 27 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чуч-хела упакована в вакуумные упаковки по 100 г. (- 100 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 мес.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, напишите в поиск запрос: "ПлодыКавказа"

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп нечести!
В ассортименте имеется Чуч-хела с киви, грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по +- 75 грамм (= 100 шт в коробке), срок годности около полугода, не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чуч-хелы = 30 см.
огромный ассортимент чурч-хел любой объём, цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто введя в поиск яндекса такой запрос: "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она запакована в бумажные упаковки по 90 грам, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее из природных продуктов (как правило) орехов и обливаются густым фруктовым соком без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычно длина составляет в среднем +- 35 сантиметров. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, введя через поиск запрос = "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования глюкозы. Ее потребление работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. в среднем размер чучхелы ок. 27 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чурчхела расфасована в вакуумные фасофки по 100 гр. (- 80 штук в упаковке), храниться они так могут до 18 нед..
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, вгуглите в яндекс такой запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной химии!
В наличии Чучхела с фундуком, гранатом, вишня, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят только из натуральных компонентов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. В среднем длина чурч-хелы составляет около 25-35 см. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные фасофки по +- 80 г., срок годности 18 недель и их не нужно хранить в холодильной камере.
любой объём, огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем подскажу
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, просто вбейте через поисковик запрос: ПлодыКавказа

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни!
В продаже имеется с вишня, грецким орехом, гранатом, киви, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела расфасована в вакуумные расфасовки по 100 грамм, имеют длительный срок хранения 6 мес. Чуч-хела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов и сока без добавления глюкозы. Обчно размер чурчхелы окло +- 27 сантиметров. Чучхела повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто введите в поисковик запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, вишня, киви, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, сладость, готовят из натуральных ингредиентов орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычно длина чуч-хелы составляет в среднем 30 см.
упакована в бумажные упаковки по 75 г. (= 90 штук в коробке), храниться они так могут до ок. полугода, их не нужно хранить в холодильнике.
огромное разнообразие чучхел цена договорная, объём любой, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, напишите через яндекс такой запрос - плодыкавказа

Производим натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с киви, гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела запакована в вакуумные упаковки по 80 грам, срок годности до 18 недель и не требуют хранения в холодильнике. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Обчно размер чурчхелы составляет ок. +- 35 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто введя через поиск яндекса запрос = плоды кавказа

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
В продаже Чуч-хела с абрикосом, грецким орехом, вишня, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она заламинирована в воздухозапорные расфасовки по +- 90 гр. (- 80 шт в упаковке), храниться они так могут около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее из природных продуктов (обычно) орехов в загущённом виноградном соке без использования сахара. В среднем длина чучхелы 25-35 сантиметров. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, напишите в поиск такой запрос - Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной химии.
В ассортименте Чучхела с грецким орехом, абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
запакована в бумажные фасофки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения 6 месяцев. Чурчхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из природных компонентов (чаще всего) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Она работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чурч-хелы составляет = 27 см.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любой объём, цена договорная, большое разнообразие чуч-хел - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, вгуглите через поиск яндекса запрос: плодыкавказа

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов и покрываются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. в среднем размер около 35 сантиметров.
Чурчхела упакована в бумажные фасофки по 100 грам (- 90 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес и их не нужно хранить в холодильной камере.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вбейте в яндекс такой запрос - ПлодыКавказа

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной фигни!
В наличии имеется Чурчхела с киви, гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная только из природных продуктов (обычно) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чуч-хела повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чуч-хелы составляет окло +- 25-35 сантиметров.
Чучхела расфасована в вакуумные расфасовки по 80 г., срок годности до 18 нед..
большый ассортимент чурчхел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто введите в поиск такой запрос = "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с киви, вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по +- 90 гр. (= 100 шт в коробке), храниться они так могут ок. полугода, не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, готовят исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов и варенья без добавления глюкозы. Обычный размер чурч-хелы примерно 30 см. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, напишите через поисковик запрос: "ПлодыКавказа"

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
В наличии имеется Чурчхела с фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Чурчхела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер составляет ок. 27 см.
упакована в вакуумные упаковки по 80 грамм (- 90 штук в коробке), срок годности до 18 нед..
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: большое разнообразие чурч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в поиск такой запрос = "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела запакована в бумажные расфасовки по 100 грам, храниться они так могут 6 месяцев и их не нужно хранить в холодильнике. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, изготавливают только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычная длина чучхелы = +- 30 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, введя через яндекс запрос: ПлодыКавказа

Здравствуйте! Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с гранатом, киви, грецким орехом, абрикосом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные фасофки по +- 90 г. (= 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода, не требуют хранения в холодильной камере. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, готовят ее из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без добавления сахарного сиропа. Обычно длина чурчхелы 25-35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Всем отвечу)
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, введите в поисковик такой запрос - Плоды Кавказа

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной химии.
В продаже Чучхела с гранатом, киви, грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она расфасована в бумажные упаковки по 75 гр., храниться они так могут 6 мес. Чурчхела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Обычный размер чуч-хелы составляет около 35 сантиметров. Чучхела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто вбейте через поиск яндекса запрос: плоды кавказа

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, гранатом, вишня, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и обливаются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. Обчно размер чучхелы окло 30 см. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные фасофки по +- 80 грам (- 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 недель.
любой объём, большый ассортимент чурчхел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто введите через яндекс запрос = плодыкавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни!
В ассортименте Чуч-хела с киви, фундуком, вишня, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она запакована в вакуумные расфасовки по 75 грамм, срок годности около полугода, не требуют хранения в холодном месте. Чучхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят только из природных компонентов орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахара. В среднем длина чурч-хелы составляет примерно +- 25-35 сантиметров. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, напишите в поиск яндекса такой запрос - "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее только из натуральных продуктов (как правило) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер составляет в среднем 35 см.
заламинирована в вакуумные фасофки по +- 90 гр. (= 80 штук в упаковке), храниться они так могут 6 мес и их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поисковик такой запрос - "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп фигни.
В продаже имеется с фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела упакована в бумажные упаковки по 100 г., срок годности до 18 недель. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чуч-хелы окло 27 сантиметров. Ее потребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости.
огромное разнообразие чучхел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем возникающим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть!
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, вбейте в поиск запрос: "Плодыкавказа"

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 г., имеют длительный срок хранения ок. полугода и не требуют хранения в холодильнике. Чуч-хела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из природных компонентов (как правило) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чурчхелы составляет +- 27 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, введя через поисковик запрос = ПлодыКавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной фигни.
В наличии имеется с абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела расфасована в вакуумные расфасовки по 80 грамм (= 100 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер чуч-хелы в среднем +- 35 см.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любой объём, большое разнообразие чуч-хел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто введя в поиск такой запрос - Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела запакована в бумажные фасофки по +- 100 гр., храниться они так могут 18 нед.. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые обливаются густым соком без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. Обчно размер чурч-хелы составляет ок. 30 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: объём любой, цена договорная, большый ассортимент чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, напишите через поиск яндекса такой запрос = плодыкавказа

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
В ассортименте Чуч-хела с грецким орехом, киви, фундуком, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее только из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и варенья без добавления сахара. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. В среднем длина чурчхелы = 25-35 см.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 75 грам (- 90 шт в коробке), срок годности до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, просто вбейте в яндекс запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
расфасована в бумажные расфасовки по 80 грам (= 80 штук в коробке), имеют длительный срок хранения ок. полугода. Чурчхела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов (чаще всего) орехов в загущённом гранатовом соке без добавления сахара. Обычно длина составляет примерно +- 30 сантиметров. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто введите в яндекс запрос: ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести.
В продаже имеется Чучхела с гранатом, киви, вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее из натуральных компонентов нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чучхелы около 25-35 см. Чучхела повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости.
Она запакована в воздухозапорные фасофки по +- 100 г., храниться они так могут до 6 месяцев, не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: цена договорная, огромный ассортимент чурчхел объём любой, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем отвечу)
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, вгуглите через поисковик такой запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной химии.
В ассортименте Чурчхела с вишня, киви, фундуком, абрикосом, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают только из природных ингредиентов (обычно) орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Обычная длина ок. 35 см. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
упакована в вакуумные упаковки по 90 грамм, срок годности до 18 нед. и их не нужно хранить в холодном месте.
объём любой, огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто вбейте в поиск запрос = Плоды Кавказа

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с гранатом, грецким орехом, абрикосом, вишня, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые покрываются густым соком без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чурч-хелы составляет в среднем +- 27 сантиметров.
Чурчхела заламинирована в вакуумные упаковки по 75 гр. (- 90 шт в упаковке), срок годности 6 мес.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, введите через поиск яндекса такой запрос = плоды кавказа

Здравствуйте! Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с вишня, абрикосом, гранатом, грецким орехом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят ее исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без добавления сахарного сиропа. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина чучхелы 25-35 сантиметров. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Она заламинирована в бумажные расфасовки по +- 100 г. (- 100 штук в упаковке), храниться они так могут около полугода, не требуют хранения в холодильной камере.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, вгуглите через поиск запрос - плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни!
В наличии Чучхела с абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Обчно размер чурчхелы составляет около 27 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Она улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела запакована в воздухозапорные фасофки по 90 грам, имеют длительный срок хранения до 18 недель.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: объём любой, большый ассортимент чуч-хел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, просто введя в поиск яндекса такой запрос: "ПлодыКавказа"

Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп фигни!
В ассортименте имеется Чуч-хела с вишня, грецким орехом, киви, абрикосом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, изготавливают только из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чуч-хелы = 30 сантиметров. Ее потребление повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по 75 гр. (= 80 шт в коробке), срок годности 6 месяцев.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: огромное разнообразие чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, просто напишите в поисковик запрос: Плоды Кавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, фундуком, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных компонентов орехов и варенья без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина составляет примерно +- 35 см.
Она расфасована в вакуумные упаковки по 80 грамм, храниться они так могут до около полугода и их не нужно хранить в холодильнике.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, вгуглите через яндекс такой запрос - плоды кавказа

Всем привет!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с абрикосом, гранатом, фундуком, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп), которые покрываются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чучхелы окло 35 см.
Чуч-хела расфасована в бумажные фасофки по +- 90 грамм, имеют длительный срок хранения 18 нед..
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: цена договорная, любой объём, большое разнообразие чурчхел - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, напишите в поиск яндекса такой запрос = ПлодыКавказа

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тп нечести!
В наличии имеется с грецким орехом, вишня, гранатом, фундуком, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. В среднем длина чурч-хелы составляет примерно +- 25-35 сантиметров. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чурчхела повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные фасофки по 75 гр. (- 90 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодильной камере.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните! - Всем подскажу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто введя через поисковик запрос = "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной химии!
В продаже Чурчхела с фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят только из натуральных компонентов (обычно) орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чурчхелы ок. 30 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Чурчхела упакована в бумажные упаковки по +- 100 грам (= 100 шт в коробке), срок годности 18 недель, их не нужно хранить в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть!
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, вбейте в яндекс такой запрос - плодыкавказа

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
запакована в вакуумные расфасовки по 80 г., храниться они так могут до ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из природных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Средняя длина чуч-хелы составляет окло 27 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: огромный ассортимент чучхел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто введите через поиск запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп химии!
В ассортименте Чуч-хела с гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
заламинирована в бумажные расфасовки по 75 гр. (- 90 шт в коробке), храниться они так могут 6 мес. Вообще, - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и покрываются густым сиропом без использования сахарного сиропа. в среднем размер чучхелы составляет в среднем +- 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
любой объём, огромный ассортимент чурч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, введя в яндекс такой запрос = "Плодыкавказа"

Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, киви, вишня, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, готовят ее только из природных ингредиентов (обычно) орехов и сока без добавления сахара. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чурчхелы 25-35 см.
Она запакована в воздухозапорные фасофки по +- 80 г., имеют длительный срок хранения до ок. полугода и их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто введите через поиск запрос: Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела расфасована в вакуумные упаковки по 100 грам, срок годности до 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов (как правило) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер около 30 см. Чуч-хела улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, вбейте в поисковик запрос - плоды кавказа

Всем доброго дня! Производим натуральню чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни!
В продаже имеется с гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела - это национальная грузинская, сладость, изготавливают из натуральных компонентов нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чурч-хелы составляет = 27 сантиметров.
Чучхела упакована в вакуумные упаковки по +- 90 грамм (= 100 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода, не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: цена договорная, любой объём, большое разнообразие чуч-хел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса такой запрос - плодыкавказа

Добрый день! Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела расфасована в бумажные фасофки по 80 грам, храниться они так могут до 18 недель и их не нужно хранить в холодильнике. Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная только из природных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычно длина чуч-хелы ок. 35 сантиметров.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: цена договорная, большый ассортимент чучхел объём любой, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите в поиск запрос = ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахара, глицерина, и тп нечести!
В наличии имеется Чучхела с вишня, гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чуч-хелы составляет в среднем +- 27 см. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грамм (- 80 штук в коробке), срок годности 6 месяцев.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть!
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, введя через поисковик такой запрос: "ПлодыКавказа"

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной фигни.
В продаже Чурчхела с гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных продуктов (как правило) орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. В среднем длина примерно 25-35 см. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
Она упакована в бумажные фасофки по +- 75 гр. (= 90 шт в упаковке), храниться они так могут 6 месяцев, не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: объём любой, огромное разнообразие чурчхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, введите в яндекс такой запрос = плодыкавказа

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее из природных компонентов нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования сахара. Обычный размер чучхелы составляет +- 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Чурчхела заламинирована в вакуумные упаковки по 90 г., имеют длительный срок хранения до 18 нед..
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса запрос: "ПлодыКавказа"

Производим натуральню чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной нечести.
В наличии Чуч-хела с гранатом, вишня, фундуком, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахарного сиропа. в среднем размер чурчхелы составляет окло 30 сантиметров. Чучхела повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
упакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грам, срок годности ок. полугода.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: объём любой, огромное разнообразие чучхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем возникающим вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, просто напишите в яндекс запрос - ПлодыКавказа

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела расфасована в воздухозапорные упаковки по +- 80 гр. (- 100 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель и не требуют хранения в холодильной камере. Чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и покрываются густым фруктовым соком без добавления сахара. Средняя длина чурч-хелы = 27 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, вбейте через поисковик такой запрос: "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования глюкозы. Ее потребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чуч-хелы около +- 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чучхела заламинирована в вакуумные фасофки по 90 г. (= 80 штук в коробке), храниться они так могут около полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чурчхел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, вгуглите через поиск яндекса такой запрос - Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
В ассортименте имеется Чучхела с гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она запакована в бумажные расфасовки по 100 грамм, срок годности до 6 мес, их не нужно хранить в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, изготавливают только из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. В среднем длина чурчхелы составляет ок. 25-35 см. работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто введя в поиск запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычно длина чурч-хелы = 35 сантиметров.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 100 грамм (- 80 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед..
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, просто вбейте через поиск такой запрос - плодыкавказа

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной химии.
В ассортименте с фундуком, киви, вишня, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают ее из природных ингредиентов (как правило) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обчно размер чучхелы составляет +- 30 см. Чурчхела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела упакована в вакуумные расфасовки по +- 80 грам, срок годности 6 мес и их не нужно хранить в холодильной камере.
большое разнообразие чурч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, напишите в поиск яндекса запрос: "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим домашнюю чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
В продаже имеется Чурчхела с фундуком, грецким орехом, гранатом, вишня, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
расфасована в бумажные фасофки по 90 г. (= 90 шт в коробке), храниться они так могут до около полугода, не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, готовят исключительно из природных продуктов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без добавления сахара. Обычная длина составляет в среднем 27 см. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, введите через поисковик такой запрос = Плоды Кавказа

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
запакована в бумажные фасофки по +- 75 гр., срок годности ок. полугода. Чурчхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер около 25-35 сантиметров. Ее потребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
большый ассортимент чуч-хел любой объём, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в яндекс запрос = "ПлодыКавказа"

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
В наличии имеется Чучхела с фундуком, абрикосом, грецким орехом, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее исключительно из природных компонентов орехов и варенья без добавления сахара. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чуч-хелы составляет примерно 35 см. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
Она запакована в вакуумные упаковки по 80 грам, храниться они так могут до 18 недель.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто напишите в поиск яндекса такой запрос - плоды кавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычно длина чучхелы окло +- 30 сантиметров. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 75 г. (= 100 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев, не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чучхел - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, вбейте через поисковик запрос: ПлодыКавказа

Всем доброго дня! Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тп химии.
В ассортименте с грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) орехов и обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Обычный размер чурчхелы составляет = 27 сантиметров. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чурчхела заламинирована в бумажные расфасовки по 100 гр. (- 80 шт в коробке), храниться они так могут до 18 нед. и их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам и предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, введя в поиск такой запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. В среднем длина чурч-хелы в среднем 25-35 см. Она повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные фасофки по +- 90 грамм, имеют длительный срок хранения 6 месяцев.
цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто введите через яндекс запрос - плодыкавказа

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с фундуком, киви, вишня, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из природных продуктов орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чучхелы составляет +- 25-35 сантиметров.
Чуч-хела запакована в вакуумные упаковки по 75 грамм, срок годности ок. полугода.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, вбейте в поисковик такой запрос: ПлодыКавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тп нечести!
В продаже Чуч-хела с гранатом, фундуком, вишня, грецким орехом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела заламинирована в вакуумные расфасовки по 80 г. (- 90 штук в коробке), срок годности до 18 недель, их не нужно хранить в холодильнике. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов, которые покрываются густым соком без использования глюкозы. Средняя длина чурч-хелы примерно 27 см. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
объём любой, цена договорная, большый ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто напишите через поиск запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и сока без использования сахарного сиропа. Обычная длина чуч-хелы окло +- 35 см. улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
расфасована в воздухозапорные фасофки по 100 грам (= 100 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодильной камере.
цена договорная, большое разнообразие чурчхел любой объём, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, просто введя через яндекс запрос: "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной фигни!
В наличии имеется Чурчхела с грецким орехом, гранатом, фундуком, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она упакована в бумажные упаковки по +- 90 гр., храниться они так могут до около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее только из природных продуктов (как правило) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахара. в среднем размер чурчхелы составляет около 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Всем подскажу
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, введите в поиск яндекса такой запрос = "Плодыкавказа"

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее из природных компонентов (как правило) орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Обчно размер составляет ок. +- 27 сантиметров. Ее потребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела запакована в вакуумные расфасовки по 90 грам (- 80 шт в упаковке), срок годности 18 нед..
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поисковик запрос - ПлодыКавказа

Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной фигни.
В наличии Чучхела с вишня, киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела заламинирована в бумажные фасофки по 80 гр., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильной камере. Вообще, - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычная длина чуч-хелы 35 см. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, вгуглите в поиск яндекса такой запрос: плодыкавказа

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления глюкозы. В среднем длина чучхелы окло 30 см. Чурчхела улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные упаковки по +- 75 грамм (= 100 штук в коробке), храниться они так могут ок. полугода и не требуют хранения в холодильнике.
любой объём, цена договорная, большое разнообразие чурчхел - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вбейте через яндекс запрос = плоды кавказа

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной нечести!
В ассортименте имеется Чуч-хела с фундуком, гранатом, киви, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
упакована в бумажные упаковки по 100 г., срок годности до 18 недель. Чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят только из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов и варенья без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Обычный размер чурчхелы составляет примерно 25-35 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, введя в поиск такой запрос = "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп химии!
В продаже имеется Чурчхела с вишня, киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела - это национальная армянская, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чуч-хела повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чурч-хелы в среднем +- 25-35 см.
Она запакована в воздухозапорные расфасовки по +- 75 гр. (- 90 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
цена договорная, объём любой, большый ассортимент чучхел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По возникающим вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть!
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто введите через поиск запрос: Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с вишня, фундуком, киви, абрикосом, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела заламинирована в вакуумные фасофки по 80 г., храниться они так могут 6 мес. Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных компонентов (чаще всего) орехов и обливаются густым соком без использования сахарного сиропа. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина составляет ок. 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, напишите в поисковик такой запрос - "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести.
В ассортименте с грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела упакована в воздухозапорные упаковки по +- 90 грамм, срок годности до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают из натуральных продуктов нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахара. Средняя длина чучхелы составляет около +- 35 см. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса запрос = Плоды Кавказа

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с абрикосом, киви, вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
расфасована в бумажные фасофки по 100 грам (= 90 шт в коробке), имеют длительный срок хранения 18 нед.. Для тех, кто не знает - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов (как правило) орехов и покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурчхелы = 27 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: огромное разнообразие чуч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем отвечу)
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, введя в яндекс такой запрос: "Плодыкавказа"

Здравствуйте! Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, вишня, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов и сока без использования глюкозы. Обычный размер чуч-хелы составляет ок. 27 см. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Чурчхела заламинирована в вакуумные расфасовки по 80 грам (- 100 шт в коробке), храниться они так могут около полугода, их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, введите через поисковик запрос - плодыкавказа

Производим домашнюю чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и тп нечести.
В продаже имеется Чучхела с фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, сладость, изготавливают только из природных компонентов орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. В среднем длина чурч-хелы = 25-35 сантиметров. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Она повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Она упакована в вакуумные упаковки по 75 гр., храниться они так могут до 18 недель.
цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто напишите в поиск яндекса такой запрос = "ПлодыКавказа"

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
В наличии Чурчхела с киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела запакована в бумажные фасофки по 90 грамм, срок годности ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная из природных продуктов (обычно) орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер 30 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
огромное разнообразие чурчхел цена договорная, любой объём, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте через поиск такой запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с гранатом, абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные расфасовки по +- 100 г. (= 80 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес. Чурчхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без добавления глюкозы. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Средняя длина чурчхелы составляет примерно +- 35 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто напишите в яндекс запрос: плоды кавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, вишня, абрикосом, гранатом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее только из натуральных продуктов (как правило) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Обычный размер в среднем 25-35 см. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости.
расфасована в воздухозапорные расфасовки по +- 80 грам (- 90 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто введя в поисковик такой запрос: ПлодыКавказа

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп нечести!
В продаже Чуч-хела с фундуком, вишня, абрикосом, грецким орехом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из природных компонентов нанизанных на нить орехов и сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычно длина чуч-хелы составляет окло +- 27 сантиметров. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Она заламинирована в бумажные фасофки по 75 гр., имеют длительный срок хранения ок. полугода и их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любой объём, большое разнообразие чучхел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, вбейте через поиск запрос - плодыкавказа

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, киви, фундуком, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела упакована в вакуумные упаковки по 100 грамм, срок годности 18 нед., не требуют хранения в холодильнике. Чурчхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются густым сиропом без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычная длина чучхелы составляет около 30 см. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в яндекс запрос = Плоды Кавказа

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп химии!
В наличии имеется с вишня, гранатом, фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела запакована в вакуумные фасофки по 90 г. (= 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, готовят исключительно из природных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Чуч-хела работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чурч-хелы примерно 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
цена договорная, большый ассортимент чурч-хел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Всем подскажу
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, введите через поиск яндекса такой запрос = "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни!
В ассортименте Чуч-хела с грецким орехом, киви, абрикосом, фундуком, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из природных компонентов нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Обычно длина чурчхелы в среднем +- 30 см. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Она расфасована в бумажные упаковки по 90 гр. (= 80 шт в коробке), храниться они так могут 6 мес.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, введите через поиск яндекса такой запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела запакована в воздухозапорные расфасовки по +- 75 г., срок годности до 18 недель, не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее из натуральных ингредиентов (обычно) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурч-хелы составляет окло 25-35 сантиметров.
огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, любой объём, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто напишите в яндекс запрос - плоды кавказа

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тп нечести!
В ассортименте имеется Чурчхела с грецким орехом, абрикосом, вишня, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
заламинирована в вакуумные упаковки по 100 грамм (- 80 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят из природных компонентов (чаще всего) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без добавления сахара. Средняя длина около 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть!
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто введя через поиск запрос: плоды кавказа

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела упакована в бумажные расфасовки по 80 грам, храниться они так могут 6 мес и их не нужно хранить в холодильнике. Чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чуч-хелы составляет ок. +- 27 см. Чучхела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: большый ассортимент чурчхел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, вгуглите в поисковик такой запрос - Плоды Кавказа

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной фигни!
В наличии имеется Чучхела с фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чучхелы = 35 сантиметров.
Чурчхела запакована в воздухозапорные фасофки по +- 80 грам, срок годности до 18 нед., не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, вбейте через поиск яндекса запрос = "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, вишня, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные упаковки по 90 гр. (- 100 штук в коробке), храниться они так могут около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из природных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина чучхелы составляет +- 25-35 см. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
огромный ассортимент чучхел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто вгуглите в поисковик такой запрос: ПлодыКавказа

Производим домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
В продаже с гранатом, абрикосом, грецким орехом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без использования глюкозы. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. В среднем длина составляет = 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чучхела упакована в бумажные фасофки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и их не нужно хранить в холодном месте.
большое разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, введя в поиск запрос = плодыкавказа

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с гранатом, грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
заламинирована в вакуумные расфасовки по +- 100 г. (= 90 шт в упаковке), срок годности 18 недель. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, готовят только из природных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов, которые обливаются густым фруктовым соком без использования сахара. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурчхелы 27 см.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто вбейте через яндекс такой запрос - "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с вишня, абрикосом, гранатом, киви, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела упакована в воздухозапорные фасофки по +- 100 г., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев. Чурчхела - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают только из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. в среднем размер чуч-хелы окло 30 сантиметров. Чуч-хела улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: большое разнообразие чучхел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, введите через поиск яндекса запрос: "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии.
В ассортименте Чурчхела с вишня, абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она заламинирована в бумажные расфасовки по 75 грам (= 100 шт в коробке), храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодильной камере. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (как правило) орехов и обливаются густым фруктовым сиропом без добавления глюкозы. Обычно длина чурч-хелы составляет в среднем +- 27 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто напишите в поиск такой запрос - плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела расфасована в вакуумные упаковки по 90 грамм (- 80 штук в упаковке), срок годности до около полугода, их не нужно хранить в холодильнике. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, сладость, готовят ее из природных компонентов орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Ее потребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер чучхелы составляет примерно 25-35 см.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: огромный ассортимент чурчхел любой объём, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем подскажу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто введя в поисковик такой запрос = "Плодыкавказа"

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной химии!
В наличии имеется Чучхела с киви, фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чурчхелы около 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
запакована в бумажные расфасовки по 80 гр., срок годности 6 мес.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, вбейте через яндекс запрос: ПлодыКавказа

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной фигни!
В продаже с фундуком, абрикосом, гранатом, вишня, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она упакована в вакуумные упаковки по +- 100 грам (- 90 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 нед.. Чучхела - это национальная кавказская, сладость, готовят ее только из натуральных продуктов (обычно) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чурч-хелы ок. +- 25-35 см. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, напишите через поиск яндекса запрос - плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, киви, грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без добавления сахара. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. В среднем длина составляет около 27 сантиметров. Она работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела запакована в воздухозапорные фасофки по 75 г., храниться они так могут ок. полугода, не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в яндекс такой запрос = Плоды Кавказа

Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, киви, гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по +- 80 грамм (= 80 штук в коробке), храниться они так могут 6 месяцев и их не нужно хранить в холодильнике. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают только из натуральных продуктов (как правило) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чуч-хелы составляет = 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, введите в поисковик запрос: плодыкавказа

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной химии.
В наличии имеется Чуч-хела с вишня, фундуком, гранатом, киви, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела заламинирована в бумажные фасофки по 90 гр., имеют длительный срок хранения до 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных компонентов нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без добавления сахарного сиропа. Обычный размер примерно +- 35 сантиметров. Чучхела улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любой объём, большый ассортимент чуч-хел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вбейте через поиск такой запрос = плоды кавказа

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с гранатом, киви, фундуком, абрикосом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурчхелы составляет окло 30 см. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
расфасована в вакуумные упаковки по 90 г., срок годности до около полугода, не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По возникающим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Всем отвечу)
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, напишите в поиск такой запрос - ПлодыКавказа

Здравствуйте! Производим только натуральню чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
В продаже Чучхела с гранатом, вишня, фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела запакована в вакуумные расфасовки по 100 грамм (= 90 шт в коробке), храниться они так могут 18 недель. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов (обычно) орехов в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чурч-хелы в среднем 35 сантиметров.
цена договорная, большое разнообразие чурчхел любой объём, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто введите через поиск яндекса запрос: "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня! Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В ассортименте имеется Чурчхела с гранатом, киви, вишня, абрикосом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она заламинирована в воздухозапорные фасофки по 80 гр. (- 100 штук в упаковке), срок годности 6 мес и их не нужно хранить в холодном месте. Чуч-хела - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без добавления глюкозы. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чучхелы составляет ок. 27 сантиметров. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто вгуглите через яндекс такой запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, фундуком, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела упакована в бумажные упаковки по +- 75 грам, имеют длительный срок хранения до ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, готовят только из природных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и обливаются густым соком без использования сахара. Средняя длина чуч-хелы +- 25-35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, большый ассортимент чуч-хел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введя в поисковик запрос = Плоды Кавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной нечести.
В наличии с абрикосом, грецким орехом, гранатом, киви, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают исключительно из природных компонентов нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычная длина составляет = 27 сантиметров. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Она упакована в бумажные упаковки по 100 гр., срок годности 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто вбейте в поисковик такой запрос: "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп химии!
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела расфасована в вакуумные фасофки по 90 грамм (= 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных продуктов (обычно) орехов и сока без добавления сахарного сиропа. Обчно размер чурч-хелы в среднем +- 35 см. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чуч-хела повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости.
огромное разнообразие чучхел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, напишите через яндекс запрос = плодыкавказа

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В ассортименте имеется Чуч-хела с фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по +- 75 г. (- 90 штук в коробке), храниться они так могут до 18 недель, их не нужно хранить в холодильнике. Чуч-хела - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят ее из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Обычно длина чучхелы составляет окло 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чурч-хел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, просто введите в поиск яндекса запрос - ПлодыКавказа

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, абрикосом, вишня, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из природных продуктов (чаще всего) орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления сахара. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. в среднем размер чуч-хелы около 25-35 сантиметров.
Чурчхела запакована в бумажные фасофки по 80 грам, срок годности 18 нед..
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, вгуглите через поиск такой запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
В продаже с фундуком, абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования глюкозы. Она улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чурчхелы составляет ок. +- 30 см.
упакована в вакуумные расфасовки по 75 гр., храниться они так могут до 6 месяцев.
любой объём, цена договорная, большый ассортимент чурч-хел - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, просто введя в яндекс запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, гранатом, абрикосом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная грузинская, сладость, готовят ее из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и покрываются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. В среднем длина чуч-хелы 25-35 сантиметров. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные упаковки по +- 80 грамм (- 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения около полугода и их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, введя через поиск яндекса такой запрос: "Плодыкавказа"

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной химии.
В ассортименте имеется Чуч-хела с киви, вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (обычно) орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чурч-хелы примерно 35 сантиметров.
Чурчхела заламинирована в бумажные расфасовки по 100 г., срок годности до ок. полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, любой объём, большое разнообразие чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, напишите в поиск запрос: Плоды Кавказа

Добрый день! Производим только натуральню чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, фундуком, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
расфасована в вакуумные фасофки по +- 90 грам (= 80 штук в упаковке), храниться они так могут 18 недель, не требуют хранения в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают только из природных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чучхелы составляет в среднем 27 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поисковик такой запрос - "ПлодыКавказа"

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В наличии имеется Чучхела с грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная из природных ингредиентов (чаще всего) орехов и варенья без добавления глюкозы. Чурчхела улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурчхелы примерно +- 30 сантиметров.
Она расфасована в воздухозапорные упаковки по 75 грам, имеют длительный срок хранения 6 месяцев.
цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чуч-хел - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто вбейте через яндекс такой запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и покрываются густым сиропом без использования глюкозы. Чучхела повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина составляет около 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чучхела упакована в вакуумные расфасовки по 80 грамм (= 90 шт в коробке), храниться они так могут до 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, введите в поиск запрос: "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (как правило) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чурч-хелы 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чурчхела заламинирована в бумажные фасофки по +- 100 гр., срок годности 6 мес, их не нужно хранить в холодильной камере.
любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, введите через поисковик запрос - ПлодыКавказа

Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и тп фигни.
В продаже Чурчхела с вишня, киви, абрикосом, фундуком, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела запакована в воздухозапорные упаковки по 90 г. (- 100 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят только из природных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов и сока без добавления сахара. Употребление ее работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обчно размер чурчхелы составляет = +- 35 см. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть!
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, просто напишите в поиск яндекса такой запрос = плодыкавказа

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, вишня, фундуком, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных продуктов орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чучхелы составляет окло 35 сантиметров.
Чуч-хела заламинирована в вакуумные упаковки по +- 75 гр. (- 100 штук в коробке), храниться они так могут около полугода и их не нужно хранить в холодильной камере.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, вбейте в поиск яндекса запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
В ассортименте Чуч-хела с киви, абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она расфасована в воздухозапорные фасофки по 90 грам, имеют длительный срок хранения до 18 недель. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, готовят ее исключительно из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и сока без добавления сахара. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер ок. 30 см. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: большый ассортимент чуч-хел объём любой, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто вгуглите через поиск такой запрос = "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп нечести!
В продаже имеется с гранатом, киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чуч-хелы составляет около +- 25-35 см. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
запакована в бумажные расфасовки по 80 грамм, срок годности до 6 месяцев, не требуют хранения в холодном месте.
любой объём, огромное разнообразие чучхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем подскажу
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, просто введя в поисковик такой запрос - Плоды Кавказа

Всем привет! Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, вишня, гранатом, киви, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают исключительно из природных продуктов (обычно) орехов и варенья без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Обычно длина чурч-хелы примерно 27 сантиметров.
Чучхела упакована в вакуумные упаковки по 100 г. (= 90 шт в упаковке), срок годности 18 нед..
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, вгуглите через яндекс запрос = ПлодыКавказа

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и тп химии.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по +- 100 грам, имеют длительный срок хранения ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят только из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов, которые обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Обчно размер чуч-хелы составляет в среднем 27 см.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто вбейте через поиск такой запрос: плодыкавказа

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
В наличии Чурчхела с киви, гранатом, фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахара. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чучхелы окло +- 30 сантиметров. Чучхела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чурчхела расфасована в бумажные фасофки по 75 гр. (- 80 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 мес, их не нужно хранить в холодильнике.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, введя в поиск яндекса запрос - "ПлодыКавказа"

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной фигни!
В продаже имеется Чучхела с грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов и сока без использования сахарного сиропа. Обычный размер составляет 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
заламинирована в бумажные фасофки по +- 80 г. (= 100 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По возникающим вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, введите в яндекс запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, гранатом, вишня, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная только из природных компонентов орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления глюкозы. Средняя длина чурчхелы ок. 25-35 см. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Она запакована в воздухозапорные упаковки по 90 грамм, храниться они так могут до 18 недель.
большое разнообразие чурч-хел любой объём, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто напишите через поисковик такой запрос = плодыкавказа

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной нечести.
В ассортименте имеется Чучхела с абрикосом, грецким орехом, киви, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Она улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чуч-хелы = +- 27 сантиметров.
расфасована в вакуумные расфасовки по 75 гр., срок годности около полугода, не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем отвечу)
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто напишите через поиск такой запрос: "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела заламинирована в вакуумные упаковки по 80 г. (- 80 штук в коробке), срок годности до ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина составляет в среднем +- 30 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
большое разнообразие чучхел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, введите в яндекс запрос - ПлодыКавказа

Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела запакована в бумажные фасофки по +- 90 грамм, храниться они так могут до 18 нед. и их не нужно хранить в холодном месте. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных продуктов (обычно) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. В среднем длина чурчхелы ок. 35 сантиметров.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любой объём, большый ассортимент чурч-хел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, вбейте в поисковик такой запрос = Плоды Кавказа

Добрый день! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
В наличии с фундуком, киви, грецким орехом, вишня, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грам (= 90 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее исключительно из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые покрываются густым соком без добавления глюкозы. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чучхелы составляет 25-35 см. повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто введя через поиск яндекса запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тп фигни!
В ассортименте имеется Чурчхела с гранатом, киви, фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и покрываются густым фруктовым соком без добавления сахарного сиропа. Обчно размер чурч-хелы около 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Она упакована в воздухозапорные фасофки по 100 грамм (= 80 штук в коробке), храниться они так могут 18 недель.
огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, объём любой, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в яндекс такой запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, вишня, грецким орехом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят ее только из натуральных компонентов орехов и сока без использования глюкозы. Обычно длина чурч-хелы составляет окло +- 27 см. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Чурчхела заламинирована в вакуумные упаковки по +- 80 грам, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, напишите через поисковик запрос - ПлодыКавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
В продаже Чуч-хела с гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она расфасована в бумажные расфасовки по 75 г. (- 100 шт в упаковке), срок годности ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. в среднем размер чурчхелы примерно 35 см. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, вгуглите в поиск яндекса такой запрос: "ПлодыКавказа"

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с киви, абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают только из природных продуктов (чаще всего) орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чуч-хелы составляет = +- 30 сантиметров.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные упаковки по +- 90 гр., имеют длительный срок хранения до 6 мес.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вбейте через поиск запрос - Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп нечести!
В наличии Чурчхела с грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, готовят ее из природных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахара. Чуч-хела улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер ок. 27 см.
Чучхела упакована в бумажные расфасовки по 75 грамм (- 90 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 нед., их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Всем подскажу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто введите через поиск такой запрос = "Плодыкавказа"

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, вишня, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
расфасована в вакуумные фасофки по 100 г., срок годности около полугода. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чучхелы составляет в среднем 25-35 сантиметров.
цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, введя в поисковик запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с абрикосом, фундуком, грецким орехом, киви, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела заламинирована в бумажные расфасовки по 80 грам, имеют длительный срок хранения 18 недель и не требуют хранения в холодильнике. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, изготавливают только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и покрываются густым сиропом без добавления глюкозы. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер чурчхелы 30 сантиметров. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
большый ассортимент чурчхел цена договорная, объём любой, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, вбейте через поиск яндекса запрос - плоды кавказа

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и тп химии.
В ассортименте имеется Чуч-хела с фундуком, абрикосом, гранатом, киви, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
запакована в вакуумные фасофки по +- 90 гр. (= 90 штук в коробке), срок годности до 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из природных компонентов орехов и варенья без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обычная длина чуч-хелы составляет окло 35 см.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, просто вгуглите в яндекс такой запрос = ПлодыКавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, киви, вишня, фундуком, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина около +- 25-35 сантиметров.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 80 гр. (- 100 штук в упаковке), храниться они так могут ок. полугода.
цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введите в поиск яндекса запрос: плодыкавказа

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной химии.
В наличии с грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела запакована в бумажные фасофки по 100 грам, срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодильной камере. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, готовят из природных компонентов орехов и сока без использования глюкозы. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. Обычный размер чурч-хелы составляет примерно 35 см. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем отвечу)
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто напишите через поиск такой запрос - Плоды Кавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, гранатом, вишня, абрикосом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. Обчно размер чучхелы = 27 см. Ее потребление повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Она упакована в воздухозапорные упаковки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения 18 нед., их не нужно хранить в холодном месте.
цена договорная, любой объём, большое разнообразие чучхел - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым вопросам и предложениям - звоните! - Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, введя в яндекс запрос = "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и тп фигни.
В продаже имеется Чучхела с гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела заламинирована в вакуумные расфасовки по +- 90 г. (= 80 шт в коробке), храниться они так могут до около полугода. Чуч-хела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из природных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Чурчхела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина чуч-хелы составляет = +- 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, просто введя через поисковик такой запрос: "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной фигни.
В наличии имеется Чучхела с вишня, абрикосом, киви, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
запакована в бумажные фасофки по +- 100 грам (= 80 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильной камере. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Она работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина составляет примерно 30 сантиметров.
цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чурчхел - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем возникающим вопросам и предложениям - звоните! - Помогу советом
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, введите в поиск яндекса запрос = ПлодыКавказа

Всем привет! Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с киви, вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела упакована в вакуумные упаковки по 90 г., храниться они так могут 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают ее из природных ингредиентов (чаще всего) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления глюкозы. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. в среднем размер чурчхелы ок. 25-35 см.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поисковик такой запрос - плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим домашнюю чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тп химии.
Продаем чурчхелу с гранатом, киви, вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп), которые покрываются густым сиропом без использования сахара. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чучхелы составляет +- 27 см. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чучхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 грамм (- 90 штук в упаковке), срок годности ок. полугода.
объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем подскажу
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через яндекс такой запрос: "ПлодыКавказа"

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной нечести!
В ассортименте Чурчхела с гранатом, киви, вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, готовят из природных компонентов (как правило) орехов и сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чурч-хелы около 35 сантиметров.
Она заламинирована в воздухозапорные фасофки по 75 гр., срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, напишите в поиск запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, гранатом, киви, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела упакована в вакуумные упаковки по 90 гр., имеют длительный срок хранения 18 недель, их не нужно хранить в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов (обычно) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без добавления сахара. Обчно размер чуч-хелы в среднем +- 27 сантиметров. работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
большый ассортимент чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто введя в поиск яндекса запрос: Плоды Кавказа

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп химии!
В продаже Чуч-хела с абрикосом, гранатом, фундуком, грецким орехом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Средняя длина чурчхелы составляет окло 35 см. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела заламинирована в бумажные расфасовки по +- 100 грамм (- 100 штук в упаковке), храниться они так могут до около полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, вбейте через яндекс такой запрос = плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с вишня, гранатом, абрикосом, грецким орехом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из природных ингредиентов орехов, которые обливаются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурч-хелы в среднем +- 30 см.
Она запакована в бумажные фасофки по 80 г., храниться они так могут до ок. полугода.
цена договорная, объём любой, большое разнообразие чучхел - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто введите через поисковик запрос - "ПлодыКавказа"

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В наличии имеется с грецким орехом, абрикосом, фундуком, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят ее из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления глюкозы. Чучхела улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. в среднем размер чучхелы составляет = 25-35 сантиметров.
Чучхела расфасована в вакуумные расфасовки по 75 грам (= 80 шт в коробке), срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть!
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, вгуглите в поиск такой запрос: плодыкавказа

Производим натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп химии.
Продаю чурчхелу с абрикосом, гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из природных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина около 27 сантиметров.
запакована в воздухозапорные упаковки по +- 75 гр. (- 100 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 нед..
огромное разнообразие чурчхел любой объём, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По интересующим вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть!
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто напишите через яндекс такой запрос = Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп химии!
В продаже Чуч-хела с киви, гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают только из натуральных компонентов орехов в загущённом мукой гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Обычный размер чурчхелы составляет ок. 35 см. Чучхела повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по +- 90 г., срок годности около полугода, не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, вгуглите в поиск запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
В ассортименте имеется с вишня, фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина чучхелы окло +- 25-35 см.
Чуч-хела упакована в вакуумные расфасовки по 80 грамм, имеют длительный срок хранения 18 недель и их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто введите через поиск яндекса запрос: плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, абрикосом, фундуком, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, готовят ее из натуральных продуктов (как правило) орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чуч-хелы составляет 30 сантиметров.
Чучхела расфасована в бумажные фасофки по 100 грам (= 90 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 мес.
любой объём, большый ассортимент чуч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, напишите в поисковик такой запрос = "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из природных ингредиентов нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина составляет примерно 27 см.
запакована в воздухозапорные фасофки по 75 гр., храниться они так могут до около полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, просто вбейте в поиск яндекса запрос: "Плодыкавказа"

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и тп химии.
В наличии Чурчхела с вишня, киви, грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают из натуральных продуктов (как правило) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые обливаются густым соком без использования сахара. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Обчно размер чурч-хелы = 30 сантиметров. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Она заламинирована в вакуумные упаковки по 100 грамм (- 100 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев и их не нужно хранить в холодильнике.
большое разнообразие чучхел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, введя через поисковик такой запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только натуральню чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с фундуком, абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, сладость, готовят ее исключительно из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и сока без использования сахарного сиропа. в среднем размер чуч-хелы составляет окло +- 25-35 см. работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чучхела расфасована в бумажные расфасовки по +- 90 г. (= 90 шт в коробке), срок годности до 18 недель, не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, введя в поиск такой запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
В продаже имеется Чучхела с грецким орехом, киви, фундуком, вишня, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов (чаще всего) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Средняя длина 35 сантиметров. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Она упакована в бумажные упаковки по 80 грам, храниться они так могут 18 нед..
огромный ассортимент чурч-хел любой объём, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто напишите через яндекс запрос = плодыкавказа

Добрый день! Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп химии!
Продаю чурчхелу с киви, гранатом, вишня, абрикосом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают ее только из природных ингредиентов (чаще всего) орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Обычный размер чурч-хелы примерно 35 сантиметров. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
расфасована в воздухозапорные расфасовки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения до ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, объём любой, огромное разнообразие чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым вопросам или предложениям - звоните! - Всем подскажу
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, вбейте в яндекс запрос - "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В ассортименте имеется Чурчхела с вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела запакована в вакуумные фасофки по +- 80 грам (- 80 шт в упаковке), срок годности 6 мес. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных продуктов нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без добавления сахара. Обычная длина чучхелы составляет ок. +- 27 см. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, просто введите через поиск яндекса такой запрос: ПлодыКавказа

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
В ассортименте с гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела заламинирована в вакуумные фасофки по +- 75 гр. (= 90 штук в коробке), храниться они так могут около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная только из природных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без использования глюкозы. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Обычный размер чурчхелы около +- 30 см. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, вгуглите в поисковик запрос: "ПлодыКавказа"

Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, киви, абрикосом, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, готовят исключительно из натуральных компонентов (обычно) орехов, которые покрываются густым фруктовым сиропом без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чурчхела улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чуч-хелы составляет в среднем 25-35 сантиметров.
упакована в бумажные расфасовки по 100 г., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: большый ассортимент чурч-хел объём любой, цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, просто введите через поиск такой запрос - "Плодыкавказа"

Всем доброго дня! Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с вишня, гранатом, абрикосом, грецким орехом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (как правило) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Обычно длина чучхелы составляет в среднем 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости.
Чурчхела запакована в воздухозапорные упаковки по 75 г. (= 80 шт в упаковке), срок годности до 18 недель, их не нужно хранить в холодильной камере.
цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем отвечу)
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, вгуглите через поисковик такой запрос = Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
В наличии имеется Чуч-хела с абрикосом, фундуком, вишня, гранатом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают только из природных компонентов нанизанных на нить орехов и обливаются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Обчно размер чурч-хелы = 27 см. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Она повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела расфасована в воздухозапорные фасофки по +- 80 грам, срок годности 18 нед..
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто введя в поиск запрос: плодыкавказа

Добрый день! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп нечести.
В продаже Чучхела с вишня, грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она упакована в вакуумные упаковки по 100 гр. (- 100 штук в коробке), храниться они так могут ок. полугода. Чурчхела - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и сока без использования глюкозы. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. В среднем длина составляет ок. +- 30 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, просто напишите в яндекс запрос = ПлодыКавказа

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с киви, вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из природных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурчхелы примерно 25-35 см.
Чуч-хела заламинирована в бумажные расфасовки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: объём любой, цена договорная, большое разнообразие чучхел - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, вбейте через поиск яндекса такой запрос - плоды кавказа

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной фигни.
В ассортименте с гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела запакована в вакуумные фасофки по +- 80 г. (= 90 штук в упаковке), храниться они так могут до около полугода. Чуч-хела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная только из природных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина около 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, введя через поиск такой запрос - плоды кавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 75 грам, срок годности 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят ее из натуральных компонентов орехов, которые обливаются густым фруктовым сиропом без добавления глюкозы. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Обчно размер чурч-хелы составляет окло 30 см.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите в яндекс запрос = "Плодыкавказа"

Производим натуральню чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
В продаже имеется Чурчхела с абрикосом, вишня, киви, фундуком, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (как правило) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Обычно длина чурчхелы составляет +- 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Она упакована в бумажные расфасовки по 90 грамм (- 80 шт в коробке), имеют длительный срок хранения 18 недель.
цена договорная, объём любой, большое разнообразие чучхел - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введите через поиск яндекса такой запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, сладость, изготавливают исключительно из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. в среднем размер чучхелы окло 25-35 сантиметров. Ее потребление повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
заламинирована в воздухозапорные упаковки по +- 100 гр., имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, просто вбейте в поисковик запрос - "ПлодыКавказа"

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, абрикосом, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных компонентов (чаще всего) орехов и сока без добавления глюкозы. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чуч-хелы около +- 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чуч-хела упакована в вакуумные фасофки по 75 гр. (= 100 штук в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода и их не нужно хранить в холодильной камере.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам и предложениям - звоните! - Всем подскажу
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите в яндекс такой запрос = ПлодыКавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной химии!
В наличии Чучхела с киви, грецким орехом, гранатом, фундуком, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она заламинирована в бумажные расфасовки по 100 грамм, срок годности 18 нед.. Чурчхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чуч-хела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурчхелы составляет ок. 35 см.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: объём любой, огромное разнообразие чурч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, напишите через поисковик запрос: Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела запакована в бумажные фасофки по 80 г. (- 90 шт в коробке), храниться они так могут до 6 мес, не требуют хранения в холодильной камере. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, готовят исключительно из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина составляет в среднем +- 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, введя в поиск яндекса запрос - "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии.
В наличии имеется Чуч-хела с вишня, грецким орехом, гранатом, абрикосом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела расфасована в вакуумные расфасовки по +- 90 грам, имеют длительный срок хранения 18 недель. Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов орехов и сока без добавления глюкозы. Обчно размер чуч-хелы примерно 25-35 сантиметров. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любой объём, большый ассортимент чурчхел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поиск такой запрос: плодыкавказа

Добрый день! Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
заламинирована в воздухозапорные упаковки по 100 грамм (= 80 штук в упаковке), срок годности около полугода. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных продуктов (обычно) орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Обычный размер чучхелы составляет 27 сантиметров.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, вгуглите через поиск яндекса запрос = ПлодыКавказа

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
В продаже имеется Чучхела с грецким орехом, киви, гранатом, фундуком, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела расфасована в бумажные расфасовки по 75 гр., храниться они так могут до ок. полугода, их не нужно хранить в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных продуктов нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые обливаются густым соком без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычно длина чурч-хелы = 25-35 см.
большый ассортимент чурчхел цена договорная, объём любой, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто введите в поисковик такой запрос - плоды кавказа

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной химии.
В ассортименте с киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела упакована в вакуумные упаковки по +- 80 г. (- 100 шт в коробке), срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодильнике. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахара. в среднем размер чуч-хелы составляет = +- 30 сантиметров. Ее потребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, вгуглите в яндекс запрос: "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с вишня, гранатом, киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают из природных ингредиентов (как правило) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без добавления глюкозы. Чурчхела повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычная длина в среднем 35 см.
запакована в воздухозапорные фасофки по 90 грам, имеют длительный срок хранения 6 месяцев.
цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем отвечу)
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто введите через поиск такой запрос = Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, грецким орехом, киви, фундуком, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она упакована в вакуумные расфасовки по +- 75 гр. (= 80 штук в коробке), срок годности 18 нед., не требуют хранения в холодильной камере. Вообще, - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Средняя длина чучхелы примерно +- 30 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто напишите в поиск такой запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни!
В ассортименте Чуч-хела с вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают только из природных продуктов (как правило) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без добавления глюкозы. Ее потребление работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чурчхелы составляет ок. 27 см. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чучхела расфасована в бумажные упаковки по 80 грам, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, вбейте через поисковик запрос: "ПлодыКавказа"

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные фасофки по 100 грамм (- 90 шт в упаковке), храниться они так могут до около полугода и их не нужно хранить в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, готовят ее из природных компонентов (чаще всего) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без использования сахара. в среднем размер чурч-хелы 35 см. Она работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, введя через яндекс запрос = плодыкавказа

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В продаже имеется Чурчхела с абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина составляет около 25-35 сантиметров.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные упаковки по +- 90 г., храниться они так могут ок. полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: цена договорная, любой объём, большое разнообразие чурч-хел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть!
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, просто вбейте в поиск яндекса такой запрос = "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
Продаем чурчхелу с гранатом, вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Средняя длина чучхелы составляет окло +- 35 см.
Чучхела расфасована в бумажные расфасовки по 75 г., имеют длительный срок хранения 6 мес, их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, напишите через яндекс такой запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной нечести.
В наличии Чучхела с абрикосом, фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
упакована в вакуумные фасофки по 100 грамм (- 100 шт в упаковке), срок годности до 18 недель. Вообще, - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают ее из природных ингредиентов (как правило) орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Обычный размер чурч-хелы 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
большое разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто введя в поиск запрос - Плоды Кавказа

Здравствуйте! Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной нечести!
В ассортименте имеется Чурчхела с абрикосом, грецким орехом, киви, вишня, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она заламинирована в вакуумные расфасовки по 90 гр. (= 90 штук в коробке), храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодильной камере. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, лакомство, готовят из природных компонентов (чаще всего) орехов и сока без добавления глюкозы. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. В среднем длина чуч-хелы составляет = 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! - Всем подскажу
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, вгуглите в поисковик запрос - "ПлодыКавказа"

Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с киви, гранатом, фундуком, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела запакована в воздухозапорные упаковки по +- 80 грам, имеют длительный срок хранения до 18 недель. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Она повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурчхелы в среднем 30 см.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто введите через поиск яндекса такой запрос: Плоды Кавказа

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела заламинирована в бумажные фасофки по 90 грам, срок годности до 6 месяцев. Чурчхела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее исключительно из природных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов, которые обливаются густым соком без использования сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина около +- 25-35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
огромное разнообразие чучхел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, введите в поисковик запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В наличии имеется Чуч-хела с фундуком, вишня, абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела упакована в вакуумные фасофки по +- 80 г. (- 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения ок. полугода и их не нужно хранить в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования сахара. Обчно размер чурч-хелы составляет примерно 27 сантиметров. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто введя через поиск яндекса такой запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, фундуком, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных продуктов нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чуч-хелы составляет окло +- 30 сантиметров.
Чучхела запакована в бумажные упаковки по 75 грамм (= 80 штук в упаковке), срок годности до 18 нед., не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, вгуглите через яндекс запрос: плодыкавказа

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп фигни!
В продаже с киви, грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, готовят исключительно из натуральных компонентов (обычно) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования глюкозы. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычно длина чурчхелы ок. 35 см.
Она расфасована в воздухозапорные расфасовки по 100 гр., храниться они так могут 6 мес.
большый ассортимент чурчхел цена договорная, объём любой, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто напишите в поиск такой запрос = ПлодыКавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп химии!
В продаже Чуч-хела с абрикосом, фундуком, вишня, грецким орехом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из природных компонентов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чучхелы = 25-35 см.
заламинирована в бумажные фасофки по 80 гр. (- 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 недель и не требуют хранения в холодильнике.
любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, просто вбейте через яндекс такой запрос = "ПлодыКавказа"

Добрый день! Производим натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с гранатом, абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, сладость, готовят исключительно из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина составляет ок. 27 сантиметров. Чурчхела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 75 грам, храниться они так могут около полугода.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По возникающим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, введя в поисковик запрос: ПлодыКавказа

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела упакована в вакуумные расфасовки по +- 100 грамм (= 90 штук в упаковке), срок годности до 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают ее из природных ингредиентов (чаще всего) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования сахара. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чурч-хелы в среднем +- 35 сантиметров. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
цена договорная, огромный ассортимент чурчхел объём любой, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто введите в поиск яндекса запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной фигни.
В ассортименте имеется Чурчхела с киви, фундуком, абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она запакована в вакуумные фасофки по +- 90 г., имеют длительный срок хранения ок. полугода, их не нужно хранить в холодном месте. Чурчхела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Обычный размер чурчхелы составляет примерно +- 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, напишите через поиск такой запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с гранатом, грецким орехом, фундуком, киви, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела заламинирована в бумажные упаковки по 100 г. (- 80 штук в упаковке), срок годности 18 нед.. Чуч-хела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые обливаются густым фруктовым соком без использования глюкозы. Чучхела повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чуч-хелы около 27 см.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Всем отвечу)
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, просто вгуглите в поиск яндекса запрос = Плоды Кавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и тп нечести.
В наличии с фундуком, киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 грам, храниться они так могут до 6 мес, их не нужно хранить в холодильной камере. Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, готовят из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. В среднем длина чучхелы составляет 30 сантиметров.
любой объём, цена договорная, большый ассортимент чуч-хел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, вбейте через поиск такой запрос - плодыкавказа

Добрый день! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп фигни.
В ассортименте имеется Чучхела с вишня, киви, фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые покрываются густым сиропом без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Средняя длина чучхелы составляет окло +- 25-35 сантиметров. Чучхела улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные расфасовки по +- 80 грамм (= 100 шт в коробке), храниться они так могут ок. полугода.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, введите в яндекс такой запрос = Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с киви, вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
запакована в вакуумные упаковки по 75 гр., имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодильной камере. Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных компонентов (обычно) орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чурчхелы ок. 35 см.
большое разнообразие чучхел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поисковик запрос - плодыкавказа

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без добавления сахара. в среднем размер чурч-хелы составляет 30 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Чучхела расфасована в бумажные фасофки по 100 грам (- 80 шт в упаковке), срок годности до 18 нед..
цена договорная, огромный ассортимент чурчхел объём любой, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем подскажу
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто введя через поиск запрос: "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной нечести!
В наличии имеется Чуч-хела с вишня, абрикосом, киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела запакована в вакуумные расфасовки по +- 80 грамм, срок годности около полугода, их не нужно хранить в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают только из натуральных продуктов (как правило) орехов и обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. Обычно длина = +- 25-35 сантиметров. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте в поиск яндекса такой запрос: "ПлодыКавказа"

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с абрикосом, вишня, фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее исключительно из природных компонентов (чаще всего) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чуч-хелы окло 35 сантиметров.
Она заламинирована в воздухозапорные фасофки по 90 гр. (= 90 штук в коробке), храниться они так могут до 6 месяцев.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: большое разнообразие чуч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, напишите в поисковик такой запрос - плоды кавказа

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
В продаже Чучхела с киви, гранатом, фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Обычный размер чуч-хелы составляет около 27 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чуч-хела улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
Она упакована в бумажные упаковки по 75 г., имеют длительный срок хранения 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто введя через яндекс запрос = ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, фундуком, гранатом, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 90 гр. (= 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения 18 недель. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят ее из природных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов и покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахара. улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурч-хелы примерно 30 см. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: огромное разнообразие чучхел объём любой, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто вгуглите через поисковик такой запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня! Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В продаже имеется с киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела расфасована в вакуумные расфасовки по 75 г., срок годности до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильнике. Для тех, кто не знает - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чучхелы составляет в среднем +- 25-35 сантиметров. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! - Всем отвечу)
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, введите в яндекс запрос: ПлодыКавказа

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
Продаю чурчхелу с вишня, киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела упакована в бумажные фасофки по +- 100 грамм (- 90 штук в упаковке), храниться они так могут до около полугода. Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают только из природных продуктов (чаще всего) орехов и сока без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. В среднем длина ок. 35 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, объём любой, большый ассортимент чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, просто напишите в поиск запрос - Плоды Кавказа

Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни!
В ассортименте Чурчхела с абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
запакована в бумажные расфасовки по 80 грам, храниться они так могут 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных продуктов нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурчхелы составляет в среднем 27 см. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, вбейте через поиск яндекса такой запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной химии.
В наличии имеется Чурчхела с фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
упакована в воздухозапорные фасофки по +- 80 гр. (= 80 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до 6 мес. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Средняя длина чурч-хелы составляет примерно +- 35 см.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто вгуглите в поиск такой запрос = "ПлодыКавказа"

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с гранатом, абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела запакована в вакуумные упаковки по 75 грам, срок годности ок. полугода и их не нужно хранить в холодильной камере. Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, изготавливают ее из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чучхелы около 25-35 сантиметров.
цена договорная, большое разнообразие чурчхел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, вбейте через поиск яндекса запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела - это национальная кавказская, сладость, готовят исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычно длина = 30 сантиметров. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела расфасована в вакуумные расфасовки по +- 100 грамм, имеют длительный срок хранения до ок. полугода.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, любой объём, большый ассортимент чурч-хел - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, просто введя через поисковик такой запрос: "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной нечести!
В наличии с грецким орехом, вишня, гранатом, абрикосом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная только из природных компонентов (обычно) орехов и сока без добавления сахарного сиропа. в среднем размер чурчхелы составляет окло +- 27 см. Она улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Она заламинирована в бумажные упаковки по 90 г. (- 100 шт в упаковке), храниться они так могут 6 мес, не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, напишите в яндекс запрос = плоды кавказа

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные фасофки по 80 грам, срок годности до 18 нед., их не нужно хранить в холодильнике. Чурчхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных продуктов орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина чуч-хелы составляет 35 см.
огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, объём любой, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто введите через яндекс такой запрос - плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести!
В продаже Чуч-хела с гранатом, абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела упакована в вакуумные фасофки по +- 100 грамм (- 80 шт в коробке), срок годности 6 месяцев. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые обливаются густым соком без добавления сахарного сиропа. Обычный размер чурчхелы в среднем +- 30 сантиметров. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте в поиск запрос - ПлодыКавказа

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии!
В ассортименте имеется Чучхела с киви, гранатом, фундуком, вишня, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из природных компонентов (обычно) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обчно размер составляет примерно 25-35 сантиметров. улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Чурчхела расфасована в бумажные расфасовки по 90 гр., храниться они так могут около полугода.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: объём любой, огромный ассортимент чучхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, введите через поисковик такой запрос = Плоды Кавказа

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, гранатом, вишня, абрикосом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, сладость, готовят из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина чурч-хелы около 27 см. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Она запакована в воздухозапорные упаковки по 75 г. (= 90 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель и не требуют хранения в холодильной камере.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По интересующим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто напишите в поиск яндекса запрос: "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, готовят ее из натуральных ингредиентов (обычно) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. В среднем длина чучхелы 35 сантиметров. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
запакована в бумажные фасофки по 75 грамм (- 100 шт в коробке), срок годности около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, просто введя через поиск запрос - плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим домашнюю чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
В продаже Чурчхела с киви, абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из природных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Чурчхела повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. в среднем размер чуч-хелы составляет = +- 27 см. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чуч-хела расфасована в вакуумные расфасовки по +- 90 гр., храниться они так могут до 6 мес.
цена договорная, большый ассортимент чурчхел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, вгуглите в поисковик такой запрос: ПлодыКавказа

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с абрикосом, киви, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления сахара. Обычная длина чучхелы ок. 25-35 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 80 г., имеют длительный срок хранения до 18 нед..
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По возникающим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть!
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через яндекс такой запрос = Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной нечести.
В наличии имеется Чучхела с абрикосом, гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, изготавливают только из натуральных ингредиентов орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования глюкозы. Обчно размер чурч-хелы составляет окло +- 30 см. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чучхела упакована в бумажные фасофки по 100 грам (= 90 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: объём любой, цена договорная, большое разнообразие чурч-хел - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, введя в поиск яндекса запрос = "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп химии!
В ассортименте с вишня, гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, готовят исключительно из природных продуктов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Чуч-хела повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чуч-хелы 30 см. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные упаковки по +- 90 грамм, срок годности ок. полугода и их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поиск яндекса запрос - плодыкавказа

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, гранатом, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
упакована в вакуумные расфасовки по 75 г. (= 80 штук в коробке), храниться они так могут до 18 недель. Чуч-хела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов, которые покрываются густым фруктовым соком без использования сахара. Употребление ее работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина составляет ок. 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
огромное разнообразие чуч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, напишите в поисковик такой запрос: "ПлодыКавказа"

Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной нечести!
В наличии имеется Чуч-хела с гранатом, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она запакована в воздухозапорные фасофки по +- 100 грам, срок годности до 18 нед., не требуют хранения в холодильной камере. Вообще, - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления сахара. Обычный размер чурчхелы в среднем 27 см. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
объём любой, огромный ассортимент чучхел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, введите через яндекс запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она заламинирована в бумажные расфасовки по 80 гр. (- 100 шт в упаковке), храниться они так могут 6 месяцев. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее из природных продуктов орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Она повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чурч-хелы составляет примерно 35 сантиметров.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Всем отвечу)
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто введя в поиск такой запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахара, и тп химии!
В ассортименте Чучхела с киви, гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов (обычно) орехов, которые обливаются густым сиропом без использования глюкозы. в среднем размер чуч-хелы = +- 35 сантиметров. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела запакована в вакуумные упаковки по 90 г. (- 80 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода.
любой объём, цена договорная, большое разнообразие чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, напишите в поисковик такой запрос: Плоды Кавказа

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести.
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, киви, гранатом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают только из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Средняя длина чучхелы составляет окло 25-35 см.
Чурчхела заламинирована в вакуумные расфасовки по 100 грам, храниться они так могут около полугода, их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, просто вбейте через поиск яндекса запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных продуктов нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Обычно длина чурчхелы около 30 см. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чучхела расфасована в бумажные упаковки по +- 80 гр. (= 90 штук в упаковке), срок годности до 6 мес.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, вгуглите через поиск запрос = плодыкавказа

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной химии!
В продаже имеется Чурчхела с фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из природных ингредиентов (чаще всего) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без добавления глюкозы. Обчно размер составляет окло +- 27 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
упакована в воздухозапорные фасофки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: большый ассортимент чуч-хел цена договорная, любой объём, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто введите в яндекс такой запрос: "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня! Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
В продаже с фундуком, гранатом, вишня, абрикосом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела запакована в вакуумные фасофки по 100 г., имеют длительный срок хранения до около полугода, не требуют хранения в холодильнике. Чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из природных ингредиентов (как правило) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычный размер чуч-хелы составляет примерно 35 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте через поиск запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, киви, абрикосом, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные упаковки по +- 75 гр. (- 100 шт в упаковке), храниться они так могут 6 месяцев. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, готовят только из натуральных продуктов нанизанных на нить орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Она работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. В среднем длина = +- 30 см. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел любой объём, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто введите в поисковик такой запрос = плоды кавказа

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
заламинирована в бумажные расфасовки по 80 грам (= 90 штук в коробке), срок годности до 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов (обычно) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чучхелы составляет около 25-35 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, введя в поиск яндекса такой запрос - "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
В ассортименте имеется Чуч-хела с грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела упакована в воздухозапорные фасофки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения 6 мес и их не нужно хранить в холодном месте. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов, которые обливаются густым фруктовым соком без добавления сахарного сиропа. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чурчхелы в среднем +- 27 см.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: огромный ассортимент чучхел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, просто напишите через яндекс запрос = плодыкавказа

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с гранатом, киви, вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она расфасована в бумажные упаковки по 75 гр. (- 80 штук в коробке), храниться они так могут до ок. полугода. Чурчхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из натуральных компонентов орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Чучхела улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чурч-хелы ок. 27 см.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любой объём, огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем подскажу
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, вгуглите через поисковик такой запрос: ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп нечести.
В наличии с фундуком, вишня, киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела упакована в вакуумные расфасовки по +- 90 грам, срок годности 18 недель, не требуют хранения в холодильной камере. Вообще, - это национальная армянская, сладость, готовят только из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования глюкозы. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычно длина чурч-хелы составляет 30 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто вбейте в поиск запрос - Плоды Кавказа

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают ее из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления глюкозы. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чучхелы 35 сантиметров. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Она запакована в вакуумные фасофки по 80 г. (= 90 шт в упаковке), срок годности 18 нед. и их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто введите через яндекс такой запрос: ПлодыКавказа

Производим только натуральню чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп фигни!
В продаже имеется Чурчхела с грецким орехом, фундуком, вишня, киви, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов (обычно) орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. в среднем размер чуч-хелы составляет около +- 25-35 см. Чурчхела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чучхела заламинирована в бумажные упаковки по +- 100 грамм, храниться они так могут до 6 мес.
цена договорная, большый ассортимент чучхел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, введя в поиск яндекса запрос - плоды кавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с фундуком, вишня, абрикосом, грецким орехом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахара. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурчхелы окло 25-35 сантиметров.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 75 грам, имеют длительный срок хранения до ок. полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем отвечу)
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, вгуглите через поисковик такой запрос = Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В ассортименте имеется Чуч-хела с абрикосом, грецким орехом, фундуком, киви, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются густым сиропом без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина составляет ок. 30 см.
запакована в воздухозапорные упаковки по 90 гр. (= 80 шт в коробке), срок годности 6 месяцев, их не нужно хранить в холодном месте.
большое разнообразие чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите в поиск яндекса запрос: плодыкавказа

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной фигни.
В наличии Чучхела с киви, вишня, гранатом, абрикосом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахара. Обычный размер чурчхелы в среднем +- 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости.
Чучхела упакована в вакуумные фасофки по +- 80 грамм, имеют длительный срок хранения до около полугода.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чурчхел - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, введите через яндекс такой запрос = "ПлодыКавказа"

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и тп химии!
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, грецким орехом, фундуком, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она заламинирована в бумажные расфасовки по 100 г. (- 100 штук в упаковке), храниться они так могут 18 недель и не требуют хранения в холодильной камере. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают только из природных продуктов (как правило) орехов и сока без добавления сахарного сиропа. Средняя длина чурч-хелы составляет = 27 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто напишите в поиск запрос - "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни!
В ассортименте имеется Чуч-хела с киви, фундуком, вишня, абрикосом, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела запакована в вакуумные расфасовки по 80 грам, имеют длительный срок хранения около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из природных компонентов нанизанных на нитку орехов и обливаются густым соком без добавления глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. В среднем длина примерно 35 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введя в яндекс такой запрос = "Плодыкавказа"

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с киви, абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела расфасована в бумажные фасофки по 100 гр. (= 80 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 недель, их не нужно хранить в холодильной камере. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, сладость, готовят из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чуч-хелы составляет = 27 см. Ее потребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чурчхел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса запрос: плоды кавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
В продаже Чурчхела с киви, вишня, абрикосом, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования сахара. Обычная длина чучхелы ок. +- 30 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чуч-хела повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
упакована в воздухозапорные упаковки по +- 90 грамм (- 90 штук в коробке), срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто вбейте в поисковик такой запрос - ПлодыКавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с абрикосом, фундуком, вишня, грецким орехом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных компонентов (обычно) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Обычный размер чурч-хелы составляет окло 25-35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чуч-хела работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чурчхела заламинирована в бумажные расфасовки по +- 75 г., храниться они так могут 6 месяцев.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, вгуглите через поиск запрос - плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только домашнюю чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она упакована в воздухозапорные упаковки по 100 грам, имеют длительный срок хранения до ок. полугода и их не нужно хранить в холодильнике. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, готовят ее из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычно длина около +- 27 см. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
объём любой, цена договорная, большое разнообразие чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, напишите в поиск такой запрос: Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
В наличии имеется Чучхела с грецким орехом, вишня, киви, абрикосом, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела заламинирована в вакуумные фасофки по 90 гр. (= 100 штук в упаковке), срок годности 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных продуктов (обычно) орехов и варенья без добавления глюкозы. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чуч-хелы составляет 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто введя через яндекс запрос = "ПлодыКавказа"

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп химии!
Продаю чурчхелу с вишня, киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела расфасована в вакуумные упаковки по 80 г., срок годности до 6 мес. Чуч-хела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают только из природных ингредиентов орехов и обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. в среднем размер чурчхелы в среднем +- 35 см. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто вбейте через поиск яндекса запрос = плодыкавказа

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной фигни.
В наличии с грецким орехом, киви, вишня, гранатом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
запакована в бумажные фасофки по +- 75 грамм (- 90 шт в коробке), храниться они так могут около полугода, не требуют хранения в холодильнике. Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Средняя длина чучхелы составляет примерно 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: цена договорная, большый ассортимент чучхел объём любой, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введите в поисковик такой запрос: "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
В продаже имеется Чурчхела с гранатом, вишня, грецким орехом, фундуком, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят ее из натуральных продуктов орехов в загущённом гранатовом соке без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Она работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина составляет окло 25-35 сантиметров.
Она упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения до 18 недель, не требуют хранения в холодном месте.
объём любой, большый ассортимент чурчхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, напишите через яндекс такой запрос - Плоды Кавказа

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, фундуком, грецким орехом, киви, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела запакована в воздухозапорные фасофки по 80 грам (- 80 штук в коробке), храниться они так могут 6 месяцев. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, сладость, приготовленная исключительно из природных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Обчно размер чурчхелы в среднем +- 35 см. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто вбейте в поиск яндекса запрос = "ПлодыКавказа"

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни!
В ассортименте Чуч-хела с абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов (как правило) орехов и сока без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычный размер чуч-хелы = 30 сантиметров. Чурчхела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
заламинирована в бумажные упаковки по +- 100 гр., имеют длительный срок хранения до ок. полугода.
цена договорная, объём любой, большое разнообразие чучхел - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, введите через поиск такой запрос - ПлодыКавказа

Всем доброго дня! Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с фундуком, вишня, киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела расфасована в вакуумные расфасовки по 75 г. (= 100 шт в упаковке), срок годности 18 нед. и их не нужно хранить в холодильной камере. Чучхела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Обычная длина чучхелы составляет около 27 см.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в поисковик запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
В продаже с фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела упакована в вакуумные фасофки по 80 грам, срок годности 18 недель, их не нужно хранить в холодильнике. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Средняя длина чурч-хелы составляет ок. +- 25-35 см.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, введя через поиск яндекса запрос = "ПлодыКавказа"

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, грецким орехом, киви, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
запакована в бумажные расфасовки по +- 90 г. (- 90 шт в коробке), храниться они так могут до ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, изготавливают из натуральных компонентов (чаще всего) орехов и сока без добавления глюкозы. в среднем размер чуч-хелы примерно 30 сантиметров. Ее потребление повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, объём любой, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто введя в поиск такой запрос - Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп фигни!
В ассортименте имеется Чучхела с гранатом, абрикосом, грецким орехом, фундуком, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят ее только из натуральных ингредиентов орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Обычный размер чучхелы составляет 27 сантиметров. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до 6 мес.
цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, введите через яндекс запрос: плодыкавказа

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с вишня, фундуком, киви, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Обычно длина чурч-хелы = 35 см. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные фасофки по 75 грамм (= 80 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте в поисковик такой запрос: ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
В наличии Чучхела с фундуком, киви, гранатом, вишня, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела запакована в вакуумные упаковки по 100 грам, храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодильной камере. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная только из природных продуктов (как правило) орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычно длина около 35 сантиметров.
цена договорная, большый ассортимент чурчхел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, напишите через поиск яндекса запрос - плоды кавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с гранатом, киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые обливаются густым соком без использования глюкозы. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чурчхелы составляет +- 27 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Она упакована в бумажные расфасовки по +- 80 г. (= 100 шт в упаковке), срок годности до 6 месяцев.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в поисковик такой запрос = "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп химии!
В наличии имеется Чурчхела с абрикосом, киви, грецким орехом, фундуком, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее только из природных ингредиентов (обычно) орехов и сока без использования сахарного сиропа. Обчно размер чуч-хелы примерно +- 30 см. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
Она заламинирована в вакуумные расфасовки по 75 грамм (- 90 штук в коробке), срок годности до 6 месяцев.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: цена договорная, огромное разнообразие чучхел любой объём, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть!
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто напишите в поиск такой запрос: "Плодыкавказа"

Производим только натуральню чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 90 гр., храниться они так могут ок. полугода, их не нужно хранить в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. В среднем длина составляет ок. 25-35 сантиметров. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, введите через яндекс запрос - плодыкавказа

Добрый день! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести.
В продаже Чуч-хела с вишня, киви, гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
запакована в бумажные фасофки по +- 100 грам (- 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 нед., не требуют хранения в холодильной камере. Чучхела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают из натуральных продуктов (чаще всего) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Обычный размер чурчхелы окло 30 см. Чурчхела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто вбейте в поисковик запрос = ПлодыКавказа

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Средняя длина чурч-хелы составляет в среднем 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чуч-хела упакована в вакуумные упаковки по 80 г., храниться они так могут до 6 мес.
большое разнообразие чурч-хел любой объём, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, введя через поиск яндекса такой запрос = Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп фигни.
В ассортименте имеется с киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чучхелы составляет примерно 25-35 см. Чуч-хела улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела расфасована в бумажные расфасовки по +- 75 гр., срок годности до около полугода.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите в яндекс такой запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, гранатом, киви, грецким орехом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, готовят ее из природных продуктов орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп), которые обливаются густым фруктовым сиропом без добавления сахара. в среднем размер чурчхелы = +- 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Она заламинирована в воздухозапорные фасофки по 90 грамм (= 100 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 18 недель и их не нужно хранить в холодильнике.
цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте через поиск запрос - плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной нечести.
В наличии Чуч-хела с вишня, гранатом, абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Она повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чурч-хелы ок. 30 сантиметров.
упакована в воздухозапорные расфасовки по 90 гр. (= 80 штук в упаковке), срок годности около полугода.
цена договорная, большый ассортимент чучхел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть!
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, просто введите через яндекс такой запрос: "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят ее из природных продуктов орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. в среднем размер чучхелы составляет в среднем +- 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела заламинирована в бумажные фасофки по 80 г., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев, не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, напишите в поисковик запрос = Плоды Кавказа

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп химии!
В продаже имеется Чурчхела с гранатом, киви, абрикосом, фундуком, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела расфасована в вакуумные упаковки по +- 100 грамм (- 90 шт в коробке), храниться они так могут 18 недель. Чуч-хела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают исключительно из природных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов и сока без добавления сахарного сиропа. Обычный размер составляет окло 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
большое разнообразие чурчхел любой объём, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса запрос - плоды кавказа

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела запакована в вакуумные фасофки по +- 75 грам, храниться они так могут до ок. полугода и их не нужно хранить в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (как правило) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без добавления сахара. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. В среднем длина чуч-хелы около +- 25-35 см.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, введя в поиск такой запрос = ПлодыКавказа

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаю чурчхелу с фундуком, абрикосом, киви, гранатом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят ее из натуральных компонентов орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Средняя длина чуч-хелы составляет 35 сантиметров. Чучхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела расфасована в бумажные упаковки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения 18 нед..
объём любой, огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте в поиск запрос - "Плодыкавказа"

Здравствуйте! Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп нечести!
В ассортименте имеется Чучхела с гранатом, вишня, абрикосом, грецким орехом, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые покрываются густым соком без использования глюкозы. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Обчно размер чурчхелы ок. 30 см. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по 75 гр. (- 100 штук в коробке), срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, напишите через яндекс такой запрос: плодыкавказа

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с киви, абрикосом, гранатом, вишня, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают исключительно из природных ингредиентов (как правило) орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Обычный размер чучхелы составляет около 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чурчхела заламинирована в бумажные упаковки по 80 г. (= 100 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 недель, их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, введите через поисковик такой запрос - плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп фигни!
В наличии с грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она запакована в вакуумные фасофки по 100 грам, срок годности до 6 мес. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без добавления глюкозы. Обычно длина окло +- 27 см. Ее потребление повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чурч-хел - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в поиск яндекса запрос: "Плодыкавказа"

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной химии.
В ассортименте имеется Чурчхела с вишня, абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных компонентов (обычно) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. в среднем размер чурч-хелы в среднем 35 сантиметров.
расфасована в воздухозапорные расфасовки по +- 100 грам (= 90 штук в упаковке), храниться они так могут около полугода и их не нужно хранить в холодильнике.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, просто введя через поиск запрос = Плоды Кавказа

Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, вишня, киви, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела упакована в вакуумные фасофки по 80 гр., храниться они так могут до 6 месяцев. Чучхела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят ее только из природных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов и покрываются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. В среднем длина чурч-хелы составляет примерно 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: цена договорная, большый ассортимент чурч-хел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, вбейте в яндекс такой запрос - "ПлодыКавказа"

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести.
В продаже Чуч-хела с вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и сока без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чучхелы составляет = 30 сантиметров. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Чучхела запакована в воздухозапорные упаковки по +- 75 грамм, срок годности 18 нед..
огромное разнообразие чучхел цена договорная, любой объём, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, введите через поиск яндекса такой запрос: плодыкавказа

Добрый день! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с гранатом, киви, фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, изготавливают из натуральных ингредиентов орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Чурчхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обчно размер +- 25-35 см.
заламинирована в бумажные расфасовки по 90 г. (- 80 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода, не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто напишите в поисковик запрос = ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с абрикосом, фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела упакована в бумажные упаковки по 80 г. (- 90 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель, не требуют хранения в холодильной камере. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из природных ингредиентов (обычно) орехов и сока без использования глюкозы. работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чурчхелы около 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
цена договорная, любой объём, большое разнообразие чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто введя в поисковик запрос = плодыкавказа

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной фигни.
В продаже имеется Чучхела с абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, сладость, готовят ее только из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычная длина чуч-хелы составляет = 25-35 см. Употребление ее повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Она запакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грам, срок годности 6 месяцев.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, вгуглите через яндекс такой запрос: ПлодыКавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной химии!
В наличии с гранатом, абрикосом, фундуком, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела расфасована в вакуумные фасофки по +- 90 грамм (= 80 штук в коробке), храниться они так могут ок. полугода. Чуч-хела - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чурч-хелы составляет примерно +- 27 сантиметров.
любой объём, огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, вгуглите в поиск яндекса запрос - "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с вишня, киви, абрикосом, фундуком, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные фасофки по 100 гр., храниться они так могут до 18 нед. и их не нужно хранить в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, изготавливают из природных ингредиентов орехов, которые обливаются густым сиропом без использования сахара. в среднем размер чуч-хелы окло 30 см. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть!
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто напишите через поиск такой запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тп фигни.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, вишня, киви, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела упакована в вакуумные упаковки по +- 90 грам (= 100 штук в упаковке), срок годности до 6 мес. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования глюкозы. Обычная длина чурчхелы составляет ок. +- 27 см. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
цена договорная, объём любой, большое разнообразие чурч-хел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто введя в поиск яндекса такой запрос - "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной нечести!
В ассортименте имеется с гранатом, киви, грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она запакована в бумажные расфасовки по 80 гр., имеют длительный срок хранения около полугода и их не нужно хранить в холодильнике. Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят ее исключительно из природных компонентов орехов в загущённом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чучхелы 25-35 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем отвечу)
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, вбейте через поиск запрос: Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп фигни.
В ассортименте Чурчхела с абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и обливаются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Обчно размер в среднем 35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чучхела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
расфасована в бумажные фасофки по 75 грамм, срок годности 18 нед..
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто введите через поисковик запрос - Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают исключительно из природных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления глюкозы. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. В среднем длина чурчхелы составляет ок. +- 30 сантиметров.
Чурчхела заламинирована в вакуумные расфасовки по +- 100 г. (- 100 шт в коробке), храниться они так могут до 6 месяцев, не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: огромный ассортимент чучхел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните! - Всем подскажу
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, вбейте в яндекс такой запрос = "Плодыкавказа"

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из природных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования сахара. Обычно длина чучхелы составляет примерно 35 см. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
расфасована в воздухозапорные упаковки по 80 гр. (= 90 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода.
цена договорная, большый ассортимент чуч-хел объём любой, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть!
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто напишите через яндекс запрос: ПлодыКавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной фигни!
В продаже Чуч-хела с грецким орехом, фундуком, киви, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, полезная, сладость, готовят исключительно из натуральных продуктов (обычно) орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Обычный размер 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грам, храниться они так могут до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, вгуглите в поисковик такой запрос - "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, киви, вишня, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из природных ингредиентов (чаще всего) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чурч-хелы окло 30 см. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чучхела заламинирована в вакуумные фасофки по 90 грамм (- 80 шт в коробке), имеют длительный срок хранения ок. полугода, их не нужно хранить в холодильной камере.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто введите через поиск такой запрос = плодыкавказа

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
В наличии имеется Чучхела с гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее только из натуральных компонентов нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Средняя длина чуч-хелы составляет = +- 25-35 сантиметров. Она повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день.
Она упакована в бумажные упаковки по +- 75 г., срок годности до 6 мес.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, огромное разнообразие чурчхел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, введя в поиск яндекса запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с вишня, абрикосом, гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела упакована в бумажные упаковки по 90 грам, срок годности 6 мес. Чурчхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная из природных продуктов нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычно длина составляет около 35 см.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чучхел - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто введя через яндекс запрос - Плоды Кавказа

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной фигни!
В продаже имеется Чуч-хела с гранатом, фундуком, абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахара. улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурчхелы в среднем 27 сантиметров. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела запакована в вакуумные фасофки по +- 75 гр. (= 90 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 18 недель и не требуют хранения в холодильнике.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, напишите в поиск такой запрос = плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и тп химии!
Продаем чурчхелу с гранатом, грецким орехом, абрикосом, вишня, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она расфасована в воздухозапорные расфасовки по 80 г. (- 80 штук в коробке), храниться они так могут около полугода, их не нужно хранить в холодильной камере. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из природных компонентов (как правило) орехов и обливаются густым фруктовым сиропом без добавления сахарного сиропа. Обычный размер чучхелы ок. +- 30 сантиметров. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
объём любой, огромный ассортимент чурчхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, вгуглите через поиск яндекса запрос: "ПлодыКавказа"

Производим только натуральню чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
В наличии Чучхела с вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, готовят из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина чуч-хелы составляет примерно 25-35 см.
заламинирована в вакуумные упаковки по 100 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто введите в поисковик такой запрос - ПлодыКавказа

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В ассортименте имеется Чурчхела с гранатом, фундуком, абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела запакована в бумажные фасофки по +- 80 г. (= 100 шт в коробке), срок годности до ок. полугода. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают только из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Средняя длина чурч-хелы = +- 27 см. Чуч-хела работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, вбейте в поиск яндекса такой запрос: "Плодыкавказа"

Здравствуйте! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с абрикосом, гранатом, грецким орехом, вишня, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов (чаще всего) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. в среднем размер чучхелы составляет в среднем 35 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чучхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 90 гр., храниться они так могут 18 нед., их не нужно хранить в холодном месте.
большый ассортимент чурч-хел любой объём, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто напишите через поисковик запрос = плоды кавказа

Добрый день! Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, гранатом, вишня, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела - это национальная грузинская, полезное, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Она повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. в среднем размер чурч-хелы около 25-35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела заламинирована в бумажные фасофки по 75 грамм (- 80 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем подскажу
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто введя через поиск такой запрос - "Плодыкавказа"

Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни!
В ассортименте с вишня, фундуком, киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела упакована в вакуумные упаковки по 100 грам, срок годности около полугода и не требуют хранения в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная из природных ингредиентов орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. В среднем длина чурчхелы составляет окло 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
цена договорная, объём любой, большое разнообразие чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, вгуглите в яндекс запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной химии!
В продаже имеется Чурчхела с грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных компонентов (как правило) орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Обчно размер +- 35 сантиметров.
расфасована в воздухозапорные расфасовки по +- 100 грам, имеют длительный срок хранения до 18 недель.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: огромное разнообразие чучхел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, просто вбейте через поисковик запрос = "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с абрикосом, киви, вишня, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она упакована в воздухозапорные расфасовки по +- 90 г. (- 100 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 нед. и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают только из природных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые обливаются густым соком без использования сахарного сиропа. Чучхела улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычно длина чуч-хелы составляет примерно 27 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, введите в поиск такой запрос = Плоды Кавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
В наличии Чучхела с фундуком, киви, гранатом, вишня, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без добавления сахара. В среднем длина чурчхелы составляет около 30 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела запакована в вакуумные упаковки по 75 гр. (= 90 шт в коробке), срок годности до 6 мес.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По возникающим вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть!
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, просто вгуглите в поиск яндекса такой запрос - плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с гранатом, киви, фундуком, абрикосом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят ее исключительно из природных компонентов нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования глюкозы. Обычный размер чурч-хелы в среднем +- 25-35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости.
Чурчхела заламинирована в бумажные фасофки по 80 грамм, храниться они так могут ок. полугода, их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: цена договорная, объём любой, большый ассортимент чурч-хел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, введя через яндекс запрос: ПлодыКавказа

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной химии!
В наличии Чуч-хела с абрикосом, гранатом, вишня, грецким орехом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные фасофки по 100 грам, срок годности до ок. полугода, их не нужно хранить в холодильной камере. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Чурчхела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер составляет = 30 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто введите через поиск такой запрос = "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, гранатом, абрикосом, киви, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
заламинирована в бумажные упаковки по 90 гр. (- 100 шт в упаковке), храниться они так могут 18 нед.. Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов (обычно) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чучхелы ок. +- 25-35 см. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: большое разнообразие чуч-хел объём любой, цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, вбейте в яндекс запрос: ПлодыКавказа

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с фундуком, вишня, грецким орехом, киви, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят только из природных компонентов (как правило) орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Средняя длина чуч-хелы окло 35 см.
Она запакована в вакуумные расфасовки по +- 75 г. (= 80 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 6 мес и не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто напишите в поисковик запрос - "Плодыкавказа"

Всем доброго дня! Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной нечести!
В продаже имеется с киви, фундуком, абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без добавления глюкозы. Обычный размер составляет +- 27 сантиметров. Ее потребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела упакована в бумажные расфасовки по 80 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев.
любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, вгуглите через поиск яндекса такой запрос = плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп фигни.
В ассортименте Чучхела с грецким орехом, киви, абрикосом, гранатом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, готовят исключительно из натуральных компонентов (обычно) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и покрываются густым сиропом без использования сахарного сиропа. Обчно размер чурч-хелы составляет 35 см. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела расфасована в вакуумные фасофки по +- 100 гр., храниться они так могут до 18 недель.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем интересующим вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, введя в поиск запрос: Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с гранатом, абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она заламинирована в воздухозапорные упаковки по 90 грамм (= 90 штук в упаковке), срок годности около полугода, не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная только из природных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахара. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чучхела улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина чучхелы в среднем 25-35 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: большое разнообразие чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто введите через поиск яндекса такой запрос - плоды кавказа

Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тп химии.
Продаю чурчхелу с абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее исключительно из природных продуктов (как правило) орехов и варенья без использования глюкозы. в среднем размер чурчхелы составляет ок. 30 см. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
запакована в воздухозапорные фасофки по +- 80 грам (- 80 шт в коробке), храниться они так могут около полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: цена договорная, большый ассортимент чучхел любой объём, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По интересующим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть!
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, напишите через яндекс запрос = "ПлодыКавказа"

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной фигни!
В наличии имеется Чуч-хела с киви, абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных компонентов нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычная длина чуч-хелы = 27 сантиметров. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела упакована в вакуумные упаковки по 75 г., имеют длительный срок хранения до 6 мес и их не нужно хранить в холодильной камере.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто вбейте в поисковик такой запрос: Плоды Кавказа

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
В ассортименте имеется Чурчхела с вишня, киви, грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и обливаются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Обчно размер чурч-хелы составляет окло +- 27 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости.
Чурчхела расфасована в бумажные расфасовки по 100 грам, срок годности до 18 недель.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, напишите через поиск запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные фасофки по +- 75 грамм (= 90 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 18 нед. и не требуют хранения в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, готовят ее из природных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Обычно длина примерно 25-35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Она улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любой объём, огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, просто введите в яндекс такой запрос - плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной нечести.
В продаже с киви, грецким орехом, абрикосом, фундуком, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
запакована в вакуумные упаковки по 80 гр., срок годности 6 месяцев, их не нужно хранить в холодном месте. Чуч-хела - это национальная грузинская, сладость, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и сока без использования глюкозы. Обычный размер чучхелы составляет около +- 35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любой объём, огромный ассортимент чурчхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в поисковик такой запрос = ПлодыКавказа

Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и тп химии!
Продаю чурчхелу с киви, вишня, абрикосом, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела упакована в бумажные расфасовки по 90 г. (- 100 шт в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из природных компонентов (как правило) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чурчхелы = 30 сантиметров. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, введя через поиск яндекса запрос: плодыкавказа

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной фигни.
В ассортименте Чуч-хела с абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чуч-хелы составляет примерно 30 сантиметров.
Она упакована в воздухозапорные расфасовки по 80 гр. (= 80 шт в упаковке), храниться они так могут до 18 нед..
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, вбейте через яндекс запрос: Плоды Кавказа

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее исключительно из природных компонентов (как правило) орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер чуч-хелы около 35 см. Чурчхела повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела заламинирована в вакуумные фасофки по 90 грамм, срок годности 6 мес, их не нужно хранить в холодильной камере.
цена договорная, большый ассортимент чуч-хел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем подскажу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите в поиск яндекса такой запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из природных ингредиентов нанизанных на нитку орехов, которые обливаются густым соком без добавления сахара. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чурчхелы в среднем +- 27 см.
Чуч-хела расфасована в бумажные упаковки по +- 100 г., имеют длительный срок хранения ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, введите через поиск такой запрос = "ПлодыКавказа"

Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной фигни.
В наличии имеется Чурчхела с гранатом, киви, абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят только из натуральных продуктов (обычно) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чучхелы составляет окло 25-35 сантиметров.
Чурчхела запакована в вакуумные фасофки по 75 грам (- 90 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до 18 недель.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто напишите в поисковик запрос = ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и тп нечести!
Продаю чурчхелу с фундуком, вишня, грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, лакомство, готовят исключительно из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер ок. 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
расфасована в бумажные упаковки по +- 80 г. (= 100 шт в упаковке), срок годности около полугода, не требуют хранения в холодильнике.
цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чучхел - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вбейте через яндекс такой запрос - плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
В продаже имеется с фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных ингредиентов орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. В среднем длина чурч-хелы составляет +- 25-35 см.
Она заламинирована в воздухозапорные расфасовки по 75 грамм, храниться они так могут до 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, введя в поиск яндекса запрос: плоды кавказа

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной фигни.
В продаже Чучхела с киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из натуральных продуктов (как правило) орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Она работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Обчно размер чучхелы составляет = +- 30 см.
Чуч-хела запакована в бумажные фасофки по 90 грам (- 90 штук в коробке), храниться они так могут ок. полугода.
большое разнообразие чурчхел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто напишите через поиск такой запрос = "Плодыкавказа"

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с гранатом, грецким орехом, вишня, абрикосом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она упакована в вакуумные расфасовки по +- 100 гр., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и их не нужно хранить в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее из природных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без добавления глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычно длина 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, введя в поисковик запрос: плоды кавказа

Добрый день! Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии!
Продаем чурчхелу с абрикосом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. в среднем размер чурч-хелы окло 25-35 сантиметров. Ее потребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 75 грамм (- 100 штук в упаковке), срок годности 18 нед..
цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чурчхел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем возникающим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! - Всем отвечу)
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вбейте в поиск такой запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной фигни.
В наличии имеется Чурчхела с гранатом, вишня, абрикосом, грецким орехом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
запакована в воздухозапорные расфасовки по 90 г., храниться они так могут до 6 мес, не требуют хранения в холодильнике. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из природных компонентов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чуч-хелы составляет около 35 см.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, введите через поисковик запрос - "ПлодыКавказа"

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной химии!
В ассортименте Чуч-хела с грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, готовят только из натуральных продуктов орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп), которые обливаются густым фруктовым сиропом без добавления сахара. В среднем длина чурчхелы составляет примерно +- 27 сантиметров. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чурчхела расфасована в вакуумные упаковки по 100 гр. (= 80 шт в коробке), срок годности 18 недель и их не нужно хранить в холодильной камере.
огромное разнообразие чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса запрос = Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с вишня, абрикосом, гранатом, грецким орехом, фундуком, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чуч-хела упакована в бумажные фасофки по +- 80 грам, имеют длительный срок хранения до около полугода. Чуч-хела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обычный размер чуч-хелы ок. 30 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, введя в яндекс такой запрос: плодыкавказа

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп фигни.
В ассортименте с вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела расфасована в вакуумные расфасовки по +- 90 грам (= 80 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодильной камере. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных продуктов нанизанных на нитку орехов и сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обчно размер составляет в среднем 30 см. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: большое разнообразие чучхел цена договорная, объём любой, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поиск запрос - "ПлодыКавказа"

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с фундуком, вишня, гранатом, абрикосом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
упакована в бумажные фасофки по 75 г., имеют длительный срок хранения 18 недель. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из природных компонентов (чаще всего) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чуч-хела повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чучхелы окло 25-35 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, введите в поиск яндекса такой запрос: плодыкавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной химии!
В наличии имеется Чучхела с гранатом, грецким орехом, вишня, киви, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 80 гр. (- 90 шт в коробке), срок годности до ок. полугода. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, готовят только из природных ингредиентов (обычно) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. в среднем размер чурчхелы составляет +- 35 сантиметров. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любой объём, цена договорная, большый ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, просто напишите в яндекс такой запрос = плоды кавказа

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, сахара, глицерина, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, фундуком, вишня, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она запакована в бумажные упаковки по 100 грамм, храниться они так могут около полугода, их не нужно хранить в холодном месте. Чуч-хела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов и варенья без добавления сахара. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина чурч-хелы примерно 27 см.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, вбейте через поисковик запрос: ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной химии!
В продаже Чучхела с гранатом, фундуком, вишня, грецким орехом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она заламинирована в воздухозапорные расфасовки по +- 80 грамм, имеют длительный срок хранения 6 месяцев. Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная только из природных компонентов (как правило) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чуч-хелы составляет ок. 30 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, напишите в яндекс такой запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной фигни.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, гранатом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и обливаются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чурчхелы в среднем +- 27 см.
упакована в вакуумные фасофки по 75 гр. (= 100 штук в коробке), срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: огромный ассортимент чурч-хел цена договорная, любой объём, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто введя через поиск запрос = Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с абрикосом, гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из природных компонентов орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина составляет = 25-35 сантиметров.
Чуч-хела запакована в вакуумные упаковки по +- 100 грам, имеют длительный срок хранения 18 недель, их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, вгуглите в поисковик запрос: "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и тп фигни.
В продаже имеется Чуч-хела с гранатом, фундуком, грецким орехом, киви, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 90 г. (- 80 шт в упаковке), срок годности до ок. полугода. Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, готовят из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычный размер чучхелы около 35 см. Чучхела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, просто вбейте через поиск яндекса такой запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных продуктов (чаще всего) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Обычно длина чурч-хелы примерно +- 25-35 см. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чурчхела запакована в бумажные фасофки по 90 грамм (- 100 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, любой объём, большое разнообразие чуч-хел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По возникающим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто введите через поисковик такой запрос - ПлодыКавказа

Всем доброго дня! Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В ассортименте имеется с абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела расфасована в вакуумные расфасовки по 75 г., срок годности 18 нед.. Чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов нанизанных на нитку орехов в загущённом виноградном соке без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. в среднем размер чурчхелы составляет окло 30 сантиметров. Она работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, вбейте в поиск яндекса запрос: Плоды Кавказа

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тп химии!
В наличии Чурчхела с фундуком, абрикосом, киви, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (обычно) орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. В среднем длина чуч-хелы в среднем 27 сантиметров.
заламинирована в воздухозапорные упаковки по +- 80 грам (= 90 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, просто введите в поиск запрос = плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с вишня, киви, гранатом, абрикосом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела упакована в бумажные фасофки по 100 гр., храниться они так могут около полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают из природных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые покрываются густым сиропом без добавления сахара. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер составляет = +- 35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: большый ассортимент чучхел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, вгуглите через яндекс такой запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести!
В наличии с абрикосом, гранатом, грецким орехом, вишня, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чурч-хелы около 35 сантиметров. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
Она упакована в бумажные фасофки по +- 100 грам (= 80 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до 6 мес, не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, объём любой, большое разнообразие чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, просто введя через яндекс такой запрос - плодыкавказа

Здравствуйте! Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тп химии.
Продаю чурчхелу с вишня, грецким орехом, киви, фундуком, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, готовят из природных продуктов (как правило) орехов и сока без использования сахарного сиропа. в среднем размер чучхелы составляет +- 30 см. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 80 г., храниться они так могут около полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, напишите в поисковик запрос: "Плодыкавказа"

Здравствуйте! Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, абрикосом, грецким орехом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела запакована в вакуумные расфасовки по 75 грамм (- 90 шт в упаковке), срок годности 18 нед. и их не нужно хранить в холодильной камере. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают ее только из природных ингредиентов (обычно) орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Чуч-хела улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обчно размер составляет ок. 25-35 см.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: объём любой, огромный ассортимент чучхел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поиск запрос = Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни.
В ассортименте имеется Чуч-хела с гранатом, абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без использования сахара. Обычная длина чурч-хелы в среднем 27 сантиметров. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Она заламинирована в воздухозапорные фасофки по +- 90 гр., срок годности до 6 месяцев.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, введя в поиск яндекса такой запрос: "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с киви, грецким орехом, абрикосом, фундуком, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела расфасована в бумажные расфасовки по 80 г. (= 100 шт в коробке), храниться они так могут ок. полугода. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, готовят только из природных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой гранатовом соке без добавления глюкозы. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычно длина чуч-хелы составляет +- 35 сантиметров. повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чурчхел - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем вопросам или предложениям - звоните! - Всем подскажу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, вбейте в поиск яндекса запрос - ПлодыКавказа

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
В продаже имеется Чурчхела с киви, абрикосом, фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела упакована в вакуумные упаковки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до 18 недель и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и обливаются густым фруктовым соком без использования сахарного сиропа. Обычный размер чурчхелы окло 30 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто напишите через поиск такой запрос = плоды кавказа

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, фундуком, гранатом, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее только из натуральных компонентов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахара. Обычный размер чучхелы примерно +- 25-35 см. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
заламинирована в воздухозапорные фасофки по 75 грамм, храниться они так могут до 18 нед., их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть!
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто введите через поисковик такой запрос: плодыкавказа

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной фигни.
В наличии Чучхела с фундуком, киви, абрикосом, грецким орехом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела запакована в бумажные упаковки по +- 90 грам (- 80 штук в упаковке), срок годности 6 мес. Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и варенья без использования глюкозы. Чурчхела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. В среднем длина чуч-хелы составляет ок. 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
цена договорная, большый ассортимент чурч-хел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, вбейте в яндекс запрос = ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп химии!
Продаем чурчхелу с вишня, фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов (обычно) нанизанных на нить орехов и покрываются густым сиропом без добавления сахарного сиропа. Обычно длина чурч-хелы составляет = 35 сантиметров. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
расфасована в вакуумные расфасовки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения около полугода, не требуют хранения в холодном месте.
большое разнообразие чурчхел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, просто введя в поисковик такой запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
В ассортименте имеется Чурчхела с грецким орехом, гранатом, абрикосом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела упакована в воздухозапорные фасофки по 80 г. (- 90 штук в коробке), срок годности до ок. полугода. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. в среднем размер около 30 см.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении - Всем отвечу)
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, напишите через поиск запрос - плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с вишня, фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела запакована в вакуумные упаковки по +- 100 гр., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев и их не нужно хранить в холодильной камере. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных компонентов орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Обчно размер чучхелы составляет примерно 27 см. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любой объём, цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто введите в поиск яндекса такой запрос = "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп химии.
В продаже Чуч-хела с гранатом, вишня, киви, абрикосом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она заламинирована в бумажные расфасовки по 90 грам (= 100 шт в упаковке), храниться они так могут 18 недель. Чуч-хела - это национальная армянская, полезная, сладость, готовят из природных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахара. Ее потребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Средняя длина чурчхелы +- 25-35 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, вгуглите через яндекс запрос: Плоды Кавказа

Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной химии.
В ассортименте имеется Чучхела с грецким орехом, вишня, гранатом, фундуком, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, готовят из натуральных продуктов (обычно) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина составляет окло 30 сантиметров.
Чуч-хела упакована в бумажные упаковки по 75 гр. (- 90 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода и не требуют хранения в холодильной камере.
любой объём, огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По возникающим вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! - Всем отвечу)
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, введите через поиск запрос: "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с киви, грецким орехом, фундуком, гранатом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и обливаются густым соком без добавления сахара. повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чуч-хелы в среднем +- 35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
расфасована в вакуумные фасофки по 100 г., срок годности до 18 нед..
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вбейте в поисковик такой запрос - плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, фундуком, вишня, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она заламинирована в воздухозапорные расфасовки по +- 90 грам, храниться они так могут 6 мес. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных компонентов нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования глюкозы. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина чурчхелы составляет около 25-35 см. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса такой запрос = "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной химии!
В наличии с фундуком, абрикосом, киви, вишня, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов (чаще всего) орехов в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чучхелы ок. +- 27 сантиметров. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
Чучхела запакована в бумажные фасофки по 80 грамм (= 80 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода, их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: большый ассортимент чучхел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, введя в яндекс запрос - Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и тп фигни!
В продаже имеется Чуч-хела с грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела упакована в вакуумные расфасовки по 90 гр. (- 100 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев и их не нужно хранить в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Обычный размер чурч-хелы составляет = 25-35 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, напишите в поиск такой запрос = плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с абрикосом, киви, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная только из натуральных компонентов (чаще всего) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без использования сахара. Обычная длина чуч-хелы в среднем 27 см. Она улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные упаковки по +- 80 г., срок годности 18 недель.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любой объём, большый ассортимент чурч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, просто вбейте через поисковик запрос: ПлодыКавказа

Всем доброго дня! Производим домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
В продаже Чучхела с гранатом, киви, грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
заламинирована в вакуумные фасофки по +- 75 грам (= 90 штук в коробке), храниться они так могут около полугода. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. в среднем размер чучхелы окло 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, введите в поиск яндекса такой запрос - "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она запакована в бумажные расфасовки по 100 грамм, срок годности до 18 нед., не требуют хранения в холодильной камере. Вообще, - это национальная армянская, сладость, готовят ее исключительно из природных продуктов орехов и сока без использования сахара. Обычно длина чурч-хелы составляет 30 см. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Чуч-хела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чурчхел - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто введя через яндекс запрос = плодыкавказа

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии.
В наличии с фундуком, киви, абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная из природных компонентов орехов и обливаются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Обычный размер составляет примерно +- 27 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, напишите через поиск яндекса запрос: плоды кавказа

Здравствуйте! Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, абрикосом, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Чурчхела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Средняя длина чурчхелы около 30 см.
Чучхела запакована в вакуумные упаковки по 90 грамм (= 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения 18 недель.
большое разнообразие чуч-хел любой объём, цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто вгуглите в яндекс такой запрос: ПлодыКавказа

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с киви, гранатом, вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных ингредиентов (как правило) орехов и варенья без использования глюкозы. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. В среднем длина чуч-хелы составляет ок. +- 25-35 см.
Чучхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по +- 75 грам (- 80 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 мес.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любой объём, огромный ассортимент чучхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем подскажу
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, введите в поиск запрос - Плоды Кавказа

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной фигни.
В ассортименте имеется Чурчхела с грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, вишня, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная из природных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чурч-хелы = 35 сантиметров.
Чурчхела упакована в бумажные фасофки по 80 г., срок годности ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поисковик такой запрос = "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с фундуком, вишня, абрикосом, гранатом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее из природных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов и варенья без использования сахара. Чучхела улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер чучхелы составляет примерно 25-35 сантиметров.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные упаковки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения до около полугода.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, любой объём, большое разнообразие чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
По интересующим вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, вгуглите в поиск запрос = Плоды Кавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной фигни.
В ассортименте имеется с абрикосом, гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она упакована в бумажные фасофки по 100 г. (= 100 штук в упаковке), срок годности 18 нед. и не требуют хранения в холодильной камере. Чурчхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп), которые обливаются густым фруктовым сиропом без добавления глюкозы. Ее потребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. В среднем длина = +- 27 см.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, просто напишите через поисковик такой запрос - плоды кавказа

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с фундуком, вишня, киви, гранатом, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
расфасована в вакуумные расфасовки по +- 80 гр., храниться они так могут до 6 мес. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят только из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чурчхелы составляет окло 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто введя в яндекс такой запрос: "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим только натуральню чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
В продаже Чучхела с фундуком, абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела заламинирована в бумажные фасофки по +- 75 грам (- 80 шт в коробке), храниться они так могут 18 недель, их не нужно хранить в холодном месте. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и покрываются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Чуч-хела улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер около 35 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введя через поиск яндекса запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной фигни.
В наличии Чуч-хела с киви, абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела расфасована в вакуумные упаковки по 80 гр., имеют длительный срок хранения до ок. полугода. Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных продуктов (как правило) орехов и сока без использования глюкозы. Употребление ее повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости. Обчно размер чучхелы составляет в среднем 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
любой объём, большый ассортимент чучхел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто вбейте через яндекс запрос: ПлодыКавказа

Производим домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, вишня, гранатом, киви, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахара. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Средняя длина чурчхелы ок. +- 35 см.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грамм (- 90 штук в коробке), срок годности 6 месяцев и не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, вгуглите в поисковик такой запрос = плодыкавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной химии!
Продаю чурчхелу с вишня, абрикосом, гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
запакована в вакуумные фасофки по 90 грам, срок годности до 18 недель. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных компонентов (обычно) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. в среднем размер чурч-хелы составляет 30 см. Чурчхела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите через поиск яндекса такой запрос: плоды кавказа

Всем доброго дня! Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп фигни.
В наличии имеется Чурчхела с абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, готовят из природных продуктов нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и покрываются густым соком без использования сахара. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чуч-хелы примерно +- 25-35 сантиметров.
Она заламинирована в воздухозапорные упаковки по +- 75 г. (= 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения ок. полугода, их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем подскажу
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, введите в поиск запрос = "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
В ассортименте Чуч-хела с вишня, киви, фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
расфасована в бумажные расфасовки по 75 г. (= 90 штук в упаковке), храниться они так могут до 6 мес. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных ингредиентов нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без использования глюкозы. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. В среднем длина чурч-хелы 27 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, вбейте в поиск яндекса запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела упакована в бумажные фасофки по 100 грам, храниться они так могут 18 нед., их не нужно хранить в холодном месте. Чучхела - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее из натуральных компонентов (обычно) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Обчно размер чурчхелы составляет = 25-35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чучхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день.
любой объём, цена договорная, огромное разнообразие чурчхел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто введите через поиск такой запрос: ПлодыКавказа

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной химии.
В продаже имеется Чучхела с вишня, абрикосом, киви, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и сока без добавления сахара. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычно длина чучхелы ок. +- 35 сантиметров.
Она заламинирована в вакуумные расфасовки по +- 90 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, введя в яндекс такой запрос - плодыкавказа

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, вишня, фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные упаковки по 80 гр. (- 100 шт в коробке), срок годности около полугода и не требуют хранения в холодильной камере. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, готовят только из природных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер составляет в среднем 30 см.
большый ассортимент чучхел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите через поисковик запрос = "Плодыкавказа"

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, абрикосом, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела упакована в воздухозапорные упаковки по 90 гр. (= 100 шт в коробке), храниться они так могут до 6 месяцев. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают исключительно из натуральных компонентов нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чуч-хелы около 27 см.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто напишите в поиск такой запрос - Плоды Кавказа

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп химии!
В продаже Чурчхела с вишня, киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела заламинирована в бумажные расфасовки по +- 75 грам, имеют длительный срок хранения 18 нед. и их не нужно хранить в холодильной камере. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная только из природных продуктов (чаще всего) орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обчно размер чурч-хелы составляет окло +- 35 сантиметров. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день.
цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Всем отвечу)
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, напишите через поисковик запрос = "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с вишня, гранатом, грецким орехом, киви, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она расфасована в вакуумные фасофки по 100 г. (- 80 штук в упаковке), срок годности до ок. полугода. Чуч-хела - это национальная грузинская, сладость, готовят ее из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов и сока без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Она улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Средняя длина чурчхелы составляет ок. 25-35 см.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите в поиск яндекса такой запрос: плодыкавказа

Производим натуральню чурчхелу без использования глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии!
В наличии имеется с грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (обычно) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые обливаются густым соком без использования сахара. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чуч-хелы 30 сантиметров.
Чучхела запакована в вакуумные расфасовки по 80 грамм, срок годности около полугода, не требуют хранения в холодильнике.
любой объём, цена договорная, большое разнообразие чуч-хел - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, введите через яндекс запрос - "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной фигни.
В ассортименте имеется Чучхела с вишня, грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела заламинирована в воздухозапорные упаковки по +- 100 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 мес, их не нужно хранить в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычно длина чучхелы составляет в среднем 25-35 сантиметров. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто введя через поиск запрос: ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, гранатом, фундуком, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
запакована в бумажные фасофки по 80 грам (- 90 шт в упаковке), храниться они так могут 18 недель. Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят исключительно из природных продуктов орехов в загущённом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. в среднем размер около +- 35 см.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, вбейте в поисковик такой запрос = плоды кавказа

Добрый день! Производим натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тп фигни!
В наличии с грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее из природных продуктов (обычно) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и обливаются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чучхелы составляет окло 30 сантиметров.
Чучхела упакована в бумажные расфасовки по 90 гр., храниться они так могут до около полугода и не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любой объём, цена договорная, большое разнообразие чучхел - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть!
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, напишите в яндекс запрос - плодыкавказа

Всем привет!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, глюкозы, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с киви, абрикосом, вишня, фундуком, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. В среднем длина чуч-хелы примерно +- 27 см. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости.
Чуч-хела расфасована в вакуумные фасофки по +- 75 г. (= 100 штук в коробке), срок годности 18 недель.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто введя через поиск яндекса такой запрос = "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня! Производим только домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с абрикосом, киви, фундуком, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Она заламинирована в воздухозапорные упаковки по 100 грам, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев. Вообще, - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее исключительно из природных компонентов (обычно) орехов в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Обычный размер чурчхелы составляет = 25-35 см. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Она улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, вгуглите в поиск такой запрос: ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и тому подобной фигни.
В ассортименте имеется Чуч-хела с гранатом, вишня, фундуком, киви, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела расфасована в бумажные фасофки по 90 гр. (- 90 шт в коробке), срок годности 18 нед., их не нужно хранить в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Средняя длина чурч-хелы около +- 35 сантиметров.
большый ассортимент чурчхел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто введите через поисковик запрос: плоды кавказа

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп химии!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, фундуком, киви, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
запакована в воздухозапорные упаковки по +- 80 грамм, храниться они так могут ок. полугода. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят только из природных компонентов (чаще всего) орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. в среднем размер 30 сантиметров. Чуч-хела работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чурч-хел - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении - Всем подскажу
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, вбейте в поиск яндекса такой запрос = "Плодыкавказа"

Всем доброго дня! Производим только домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и подобной нечести.
В продаже Чурчхела с вишня, грецким орехом, гранатом, киви, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела упакована в вакуумные расфасовки по 75 г. (= 80 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Обычная длина чурч-хелы составляет примерно 27 см. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто введите через яндекс запрос - Плоды Кавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной фигни.
В продаже Чурчхела с грецким орехом, фундуком, вишня, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (как правило) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычная длина чучхелы составляет в среднем +- 27 сантиметров.
Чурчхела расфасована в вакуумные упаковки по 75 грам, срок годности до 18 недель.
большый ассортимент чучхел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, просто вбейте через яндекс запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп химии!
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, киви, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
заламинирована в бумажные расфасовки по 80 г. (- 100 штук в коробке), храниться они так могут ок. полугода и не требуют хранения в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, готовят исключительно из природных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и покрываются густым соком без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обчно размер ок. 25-35 см. Чучхела повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, напишите в поиск такой запрос = "ПлодыКавказа"

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, гранатом, киви, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных продуктов (чаще всего) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования глюкозы. Ее потребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурчхелы составляет окло 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные фасофки по +- 90 грамм, имеют длительный срок хранения до 6 месяцев.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто введя в поиск яндекса такой запрос: Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной нечести!
В ассортименте имеется Чуч-хела с фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она запакована в вакуумные фасофки по 100 гр. (= 90 шт в упаковке), срок годности около полугода, их не нужно хранить в холодильной камере. Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, приготовленная из природных ингредиентов нанизанных на нить орехов и варенья без добавления глюкозы. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости. Обычно длина чуч-хелы = +- 30 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любой объём, цена договорная, большое разнообразие чурчхел - есть из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, вгуглите через поисковик запрос: плодыкавказа

Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с абрикосом, киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из природных продуктов (как правило) орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Средняя длина чурчхелы примерно 30 см. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела упакована в бумажные упаковки по +- 75 грам, храниться они так могут 18 нед..
цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вбейте через яндекс запрос = плоды кавказа

Добрый день! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной химии.
В наличии имеется с абрикосом, вишня, киви, грецким орехом, фундуком, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по 100 г. (- 80 штук в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодильнике. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер составляет = 25-35 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По возникающим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть!
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, напишите в поисковик такой запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, киви, грецким орехом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
заламинирована в вакуумные расфасовки по 80 грамм, храниться они так могут до 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная из природных компонентов нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и сока без добавления глюкозы. В среднем длина чурч-хелы составляет около 27 см. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
огромное разнообразие чуч-хел любой объём, цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто введя через поиск яндекса такой запрос: плоды кавказа

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной химии!
В ассортименте Чучхела с гранатом, киви, фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела - это национальная грузинская, сладость, готовят исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов в загущённом виноградном соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чуч-хелы окло 35 сантиметров. улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Чурчхела запакована в бумажные упаковки по 90 гр. (= 90 шт в коробке), имеют длительный срок хранения ок. полугода, их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, вгуглите в поиск запрос - "Плодыкавказа"

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с киви, абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она упакована в воздухозапорные фасофки по +- 100 грамм, срок годности до 18 недель, их не нужно хранить в холодильнике. Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных продуктов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп), которые покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. В среднем длина чучхелы составляет +- 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: огромное разнообразие чурч-хел любой объём, цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, введите в поиск яндекса запрос = ПлодыКавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и тому подобной нечести.
В продаже Чучхела с киви, грецким орехом, гранатом, фундуком, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела запакована в бумажные фасофки по 90 грам (= 100 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения около полугода. Чурчхела - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная только из природных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования сахара. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обчно размер чурчхелы в среднем 27 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто вгуглите через поисковик такой запрос - "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, вишня, киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из натуральных продуктов орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина составляет ок. +- 25-35 см.
Чуч-хела расфасована в вакуумные упаковки по +- 80 гр. (- 80 штук в коробке), храниться они так могут 18 нед..
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, напишите в яндекс запрос = плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
В наличии имеется с фундуком, вишня, гранатом, грецким орехом, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, изготавливают исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Она улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чучхелы примерно 35 сантиметров.
Она заламинирована в воздухозапорные расфасовки по 75 г., срок годности до 6 мес и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поиск такой запрос: Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
В ассортименте имеется Чурчхела с грецким орехом, абрикосом, киви, фундуком, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают ее только из природных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов в загущённом виноградном соке без использования сахара. Обычная длина чуч-хелы = +- 25-35 сантиметров. повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
запакована в вакуумные расфасовки по 75 г., имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодильнике.
любой объём, большое разнообразие чуч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым интересующим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть!
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто введите в поисковик такой запрос: "Плодыкавказа"

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела упакована в воздухозапорные упаковки по +- 90 грам (- 90 штук в коробке), храниться они так могут 18 нед.. Чучхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (обычно) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без добавления сахарного сиропа. Обчно размер чурч-хелы составляет окло 35 см. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, введя через поиск запрос = плодыкавказа

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп химии!
Продаем чурчхелу с киви, грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, готовят из натуральных компонентов нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина в среднем 30 сантиметров.
Чуч-хела заламинирована в бумажные фасофки по 100 грамм, срок годности около полугода, их не нужно хранить в холодильной камере.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, введя в яндекс запрос - "ПлодыКавказа"

Здравствуйте! Производим домашнюю чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии.
В продаже Чуч-хела с абрикосом, гранатом, грецким орехом, фундуком, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из природных компонентов (чаще всего) орехов и варенья без добавления сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурчхелы составляет около 27 см.
Чурчхела расфасована в вакуумные фасофки по 80 гр. (= 80 шт в упаковке), храниться они так могут до ок. полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: цена договорная, любой объём, большый ассортимент чучхел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто вбейте через поиск яндекса такой запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет! Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, фундуком, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из природных продуктов (чаще всего) орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования глюкозы. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Чуч-хела работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чуч-хелы составляет ок. +- 27 сантиметров.
Она заламинирована в воздухозапорные упаковки по +- 90 гр., имеют длительный срок хранения 18 недель и их не нужно хранить в холодном месте.
цена договорная, большое разнообразие чурч-хел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто напишите через поиск запрос - Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и подобной нечести.
В наличии с гранатом, грецким орехом, абрикосом, вишня, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чуч-хела - это национальная грузинская, полезная, сладость, изготавливают из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и покрываются густым соком без использования сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чурч-хелы 25-35 см. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
расфасована в бумажные расфасовки по 80 г. (- 100 штук в упаковке), срок годности до 6 месяцев.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, вгуглите в яндекс такой запрос = ПлодыКавказа

Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной химии!
Продаю чурчхелу с гранатом, фундуком, грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела запакована в вакуумные фасофки по 75 грамм, храниться они так могут 6 месяцев. Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из природных компонентов нанизанных на нить орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Средняя длина чучхелы составляет ок. 35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
огромный ассортимент чурчхел цена договорная, любой объём, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, введите через поисковик запрос: плодыкавказа

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной нечести.
В продаже имеется Чуч-хела с вишня, киви, гранатом, грецким орехом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по +- 100 грам (= 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения до около полугода, не требуют хранения в холодильной камере. Вообще, - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, готовят ее из натуральных ингредиентов (как правило) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. в среднем размер чурчхелы окло +- 30 см. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, просто напишите в поиск яндекса такой запрос = "ПлодыКавказа"

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с абрикосом, фундуком, вишня, киви, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела расфасована в бумажные упаковки по 90 гр. (- 80 штук в коробке), срок годности 18 нед., не требуют хранения в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, готовят ее только из натуральных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чучхела работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости. Обчно размер = 30 сантиметров.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Всем подскажу
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто введите через поисковик такой запрос - Плоды Кавказа

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
В ассортименте имеется Чучхела с киви, фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
заламинирована в вакуумные расфасовки по 75 грам, храниться они так могут до 18 недель. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных компонентов (обычно) орехов, которые обливаются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. В среднем длина чуч-хелы составляет 35 см. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
цена договорная, большый ассортимент чучхел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, вгуглите в поиск яндекса запрос - "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и тп фигни!
В наличии Чурчхела с фундуком, вишня, киви, гранатом, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела упакована в воздухозапорные фасофки по 100 грамм, имеют длительный срок хранения до ок. полугода. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная из природных продуктов (чаще всего) орехов и сока без добавления сахарного сиропа. Чурчхела повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина чурч-хелы в среднем +- 25-35 см. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, объём любой, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, введя через яндекс запрос: ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она запакована в бумажные упаковки по +- 80 г. (= 90 шт в упаковке), срок годности 6 мес и их не нужно хранить в холодном месте. Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, изготавливают только из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чучхелы составляет примерно 27 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. можно познакомиться с ассортиментом, просто вбейте в поиск такой запрос = плоды кавказа

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии.
Продаю чурчхелу с абрикосом, гранатом, грецким орехом, киви, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чурчхела - это национальная кавказская, сладость, готовят ее только из природных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и варенья без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина чучхелы составляет около 35 сантиметров.
Чуч-хела запакована в вакуумные упаковки по +- 90 г., храниться они так могут 6 мес.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, введя в поисковик запрос: "ПлодыКавказа"

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной нечести!
В ассортименте Чуч-хела с фундуком, абрикосом, грецким орехом, вишня, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела расфасована в бумажные фасофки по 75 грам (= 90 шт в упаковке), срок годности до около полугода и не требуют хранения в холодильной камере. Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных компонентов (обычно) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахара. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чурч-хелы в среднем +- 25-35 см. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: объём любой, большый ассортимент чурч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите через поиск яндекса такой запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и подобной фигни!
В наличии имеется Чучхела с вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 100 грамм, имеют длительный срок хранения 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов (как правило) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Средняя длина чурчхелы 27 см. Чучхела работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, вбейте через поиск запрос = Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, гранатом, абрикосом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
заламинирована в воздухозапорные упаковки по +- 80 гр. (- 80 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода, их не нужно хранить в холодильнике. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают только из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов и сока без добавления сахарного сиропа. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер составляет ок. 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
большое разнообразие чурчхел цена договорная, объём любой, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в яндекс такой запрос = плодыкавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных продуктов (обычно) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чуч-хелы составляет окло 30 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Она расфасована в бумажные расфасовки по 80 гр., храниться они так могут 18 недель.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: огромное разнообразие чучхел объём любой, цена договорная, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, введите в поиск такой запрос - ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп нечести.
В продаже имеется Чурчхела с гранатом, грецким орехом, киви, абрикосом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чурчхела заламинирована в вакуумные фасофки по 90 г. (- 100 шт в упаковке), срок годности до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают исключительно из природных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и покрываются густым сиропом без использования сахара. Она улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чурчхелы около +- 27 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, просто введя через яндекс запрос: плоды кавказа

Добрый день! Производим натуральню чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тп химии.
В наличии с киви, грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела упакована в вакуумные расфасовки по +- 75 грам (= 100 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 18 нед.. Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная из природных компонентов (как правило) орехов в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. В среднем длина чучхелы примерно 25-35 см.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть!
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, вбейте через поисковик запрос: ПлодыКавказа

Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с киви, фундуком, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, готовят ее исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Чуч-хела повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурч-хелы составляет = 35 сантиметров. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чуч-хела запакована в воздухозапорные фасофки по 100 грамм, храниться они так могут до 6 месяцев и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, просто введите в поиск яндекса такой запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с гранатом, фундуком, грецким орехом, абрикосом, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная только из природных продуктов орехов, которые обливаются густым фруктовым соком без добавления сахара. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Обычная длина в среднем +- 25-35 см.
запакована в бумажные упаковки по 80 грамм (= 80 шт в упаковке), срок годности около полугода.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, напишите в поисковик запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной химии!
В ассортименте имеется Чурчхела с вишня, абрикосом, фундуком, киви, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она заламинирована в вакуумные упаковки по 100 гр., имеют длительный срок хранения до 6 мес и не требуют хранения в холодильнике. Чуч-хела - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и варенья без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер чуч-хелы составляет примерно +- 27 сантиметров.
цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть!
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите через яндекс такой запрос = плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной нечести.
В продаже Чуч-хела с гранатом, грецким орехом, киви, вишня, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные расфасовки по +- 75 грам, срок годности до ок. полугода, их не нужно хранить в холодильной камере. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (обычно) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Средняя длина чуч-хелы составляет 30 сантиметров.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, огромное разнообразие чурчхел объём любой, - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Всем подскажу
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, вгуглите в поиск яндекса такой запрос - "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахара, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, лакомство, готовят только из природных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Употребление ее улучшает пищеварение, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обчно размер чучхелы = 35 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чучхела упакована в бумажные фасофки по 90 г. (- 90 штук в коробке), храниться они так могут 18 недель.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните!
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто введите через поиск запрос: Плоды Кавказа

Добрый день! Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, глюкозы, и тп химии.
В наличии имеется с фундуком, абрикосом, гранатом, киви, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Она заламинирована в вакуумные упаковки по 100 грамм (= 80 шт в упаковке), храниться они так могут около полугода. Вообще, - это национальная кавказская, лакомство, изготавливают ее только из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. В среднем длина чурчхелы около 30 сантиметров. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день.
большый ассортимент чучхел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто введя через поиск яндекса такой запрос - плоды кавказа

Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, гранатом, фундуком, киви, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных продуктов (чаще всего) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер составляет ок. +- 27 см. работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
расфасована в бумажные фасофки по 80 гр., срок годности до 6 мес и их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте в поисковик запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с гранатом, грецким орехом, фундуком, вишня, абрикосом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела запакована в воздухозапорные расфасовки по +- 90 грам, имеют длительный срок хранения до 18 недель, не требуют хранения в холодильной камере. Чурчхела - это национальная армянская, сладость, готовят из природных ингредиентов (как правило) орехов и варенья без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер чурч-хелы составляет окло 35 см. Ее потребление повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, напишите через поиск запрос = ПлодыКавказа

Здравствуйте!
Производим домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии.
В ассортименте Чучхела с грецким орехом, абрикосом, гранатом, вишня, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных компонентов нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп), которые обливаются густым сиропом без использования глюкозы. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обычно длина чурчхелы ок. 25-35 сантиметров.
Чучхела упакована в бумажные фасофки по 75 г. (- 100 штук в коробке), храниться они так могут ок. полугода.
цена договорная, любой объём, большое разнообразие чуч-хел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто вгуглите в яндекс такой запрос = "Плодыкавказа"

Добрый день!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и тп фигни.
В продаже с вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
упакована в воздухозапорные упаковки по +- 75 грам (= 90 шт в упаковке), срок годности 18 нед. и их не нужно хранить в холодном месте. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) орехов и сока без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычно длина чуч-хелы окло 27 см. улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, напишите в поисковик запрос: Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с гранатом, фундуком, киви, грецким орехом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела расфасована в вакуумные расфасовки по 80 г., имеют длительный срок хранения до 6 месяцев. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, готовят из натуральных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Обчно размер чучхелы составляет в среднем +- 30 сантиметров. Употребление ее повышает работоспособность, улучшает пищеварение, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении - Всем подскажу
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто введя через яндекс такой запрос - "ПлодыКавказа"

Всем привет! Производим только домашнюю чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и тп химии.
В продаже имеется Чучхела с киви, фундуком, абрикосом, гранатом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела заламинирована в вакуумные расфасовки по 90 гр., срок годности до 6 месяцев, не требуют хранения в холодильной камере. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают ее из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. В среднем длина = 25-35 сантиметров.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам и предложениям - звоните! - Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, просто вбейте в поиск запрос - плоды кавказа

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Она запакована в воздухозапорные упаковки по 100 грамм (- 90 штук в коробке), храниться они так могут около полугода. Чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных ингредиентов орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и сока без добавления сахара. Она так же издавна известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чурч-хелы составляет 35 см. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: большое разнообразие чурчхел объём любой, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, введите через поиск яндекса такой запрос = плодыкавказа

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной фигни!
В наличии имеется Чурчхела с гранатом, абрикосом, киви, фундуком, вишня, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела расфасована в бумажные фасофки по +- 75 грам, имеют длительный срок хранения до 18 недель. Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, лакомство, готовят только из натуральных продуктов (обычно) орехов и покрываются густым фруктовым соком без использования глюкозы. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Средняя длина чурчхелы около +- 30 сантиметров.
объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чуч-хел - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, напишите в яндекс такой запрос: ПлодыКавказа

Всем доброго дня!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с киви, фундуком, абрикосом, вишня, гранатом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она упакована в воздухозапорные фасофки по 80 г. (- 100 шт в коробке), имеют длительный срок хранения 18 нед. и их не нужно хранить в холодильнике. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из природных продуктов (как правило) нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп), которые обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Обычный размер составляет примерно 27 см. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса запрос = Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, абрикосом, киви, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чуч-хела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее только из природных ингредиентов орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Чуч-хела повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. в среднем размер чучхелы составляет около 25-35 сантиметров.
запакована в вакуумные расфасовки по 90 гр. (= 80 штук в упаковке), срок годности 6 мес.
большый ассортимент чучхел цена договорная, любой объём, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Всем отвечу)
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, введя в поисковик такой запрос: "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим натуральню чурчхелу без использования сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии.
В ассортименте Чуч-хела с вишня, гранатом, киви, фундуком, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и варенья без добавления сахара. Обычная длина чуч-хелы окло +- 35 см. Она так же издревле известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела заламинирована в бумажные упаковки по +- 100 грамм, храниться они так могут до ок. полугода, не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вбейте через поиск запрос - "ПлодыКавказа"

Производим домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, киви, гранатом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные фасофки по +- 90 грамм, храниться они так могут ок. полугода и их не нужно хранить в холодильнике. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, готовят только из природных продуктов (чаще всего) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп), которые покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахарного сиропа. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. Обычная длина чурч-хелы = 25-35 сантиметров. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто введите в поиск яндекса запрос - "Плодыкавказа"

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и тп химии!
В ассортименте Чурчхела с вишня, грецким орехом, фундуком, киви, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела упакована в бумажные упаковки по 80 грам (= 80 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до 6 мес. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нить орехов и варенья без добавления сахара. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. в среднем размер составляет 27 см.
любой объём, цена договорная, большый ассортимент чурчхел - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, вгуглите через поисковик такой запрос = плоды кавказа

Всем доброго дня! Производим только домашнюю чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, абрикосом, грецким орехом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она расфасована в вакуумные расфасовки по 75 г. (- 90 шт в упаковке), срок годности 18 недель. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чурчхела работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чуч-хелы в среднем +- 30 см.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. возможно познакомиться с ассортиментом, просто напишите в поиск запрос: Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп химии!
В наличии имеется с киви, гранатом, фундуком, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела запакована в воздухозапорные фасофки по +- 100 гр., срок годности до около полугода, не требуют хранения в холодном месте. Чуч-хела - это национальная армянская, сладость, изготавливают ее из природных ингредиентов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Она улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. В среднем длина чурч-хелы составляет примерно +- 35 сантиметров. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: цена договорная, любой объём, огромное разнообразие чурч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, введя через яндекс такой запрос - плодыкавказа

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной фигни!
В продаже имеется Чуч-хела с абрикосом, вишня, фундуком, гранатом, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чурчхела - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без использования глюкозы. Она так же известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Обчно размер чурчхелы ок. 30 см.
запакована в бумажные расфасовки по 90 грам (- 100 штук в коробке), храниться они так могут до 18 нед..
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, введите в яндекс такой запрос: "ПлодыКавказа"

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без сахара, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести.
Продаем чурчхелу с грецким орехом, фундуком, киви, гранатом, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, готовят только из природных продуктов (чаще всего) орехов и обливаются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Средняя длина чучхелы составляет 27 сантиметров. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
Чуч-хела расфасована в вакуумные упаковки по 100 гр., имеют длительный срок хранения 6 месяцев и не требуют хранения в холодильной камере.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: объём любой, цена договорная, большое разнообразие чуч-хел - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, просто вбейте через поиск запрос = ПлодыКавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования глицерина, диоксида серы, сахара, и тп химии!
В продаже Чучхела с гранатом, фундуком, грецким орехом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахара. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер составляет = +- 35 сантиметров. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости.
Она упакована в вакуумные упаковки по 80 г. (= 80 шт в упаковке), храниться они так могут до около полугода, их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: огромный ассортимент чучхел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Всем отвечу)
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто введя через поисковик такой запрос - Плоды Кавказа

Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с киви, гранатом, абрикосом, грецким орехом, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная грузинская, сладость, изготавливают ее из природных компонентов (обычно) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления сахарного сиропа. Обычно длина чурчхелы ок. 25-35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чуч-хела улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Чучхела заламинирована в бумажные фасофки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения 18 нед..
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с асортиментом, вгуглите в поиск яндекса запрос: ПлодыКавказа

Добрый день!
Производим домашнюю чурчхелу без применения сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни.
В наличии Чучхела с киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела расфасована в воздухозапорные расфасовки по +- 100 гр., срок годности 6 месяцев. Чучхела - это национальная кавказская, сладость, готовят исключительно из природных продуктов (как правило) орехов, которые покрываются густым соком без использования глюкозы. в среднем размер чучхелы составляет примерно 35 сантиметров. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
большый ассортимент чурч-хел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто напишите в поисковик такой запрос = плоды кавказа

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни!
Продаю чурчхелу с фундуком, гранатом, вишня, киви, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина чурч-хелы в среднем 30 см.
Чуч-хела запакована в бумажные упаковки по 90 г. (- 100 шт в коробке), храниться они так могут до ок. полугода, не требуют хранения в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть!
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, введите через поиск запрос - "Плодыкавказа"

Всем доброго дня! Производим домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с абрикосом, киви, гранатом, вишня, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная кавказская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахара. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычно длина чуч-хелы окло 25-35 см. Она повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
упакована в вакуумные фасофки по 75 грам, имеют длительный срок хранения до 6 мес и их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: большое разнообразие чучхел любой объём, цена договорная, - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вбейте в яндекс такой запрос: плодыкавказа

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной химии.
В ассортименте имеется Чуч-хела с гранатом, абрикосом, киви, грецким орехом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Вообще, - это национальная грузинская, полезное, лакомство, изготавливают ее только из природных продуктов нанизанных на нить орехов и обливаются несколькими слоями сока без добавления сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чуч-хелы составляет около +- 27 сантиметров.
заламинирована в воздухозапорные расфасовки по +- 80 грамм (= 90 штук в упаковке), срок годности 18 недель.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, вбейте через поиск яндекса запрос = "ПлодыКавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте! Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и тп фигни!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, фундуком, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Она заламинирована в вакуумные фасофки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения до ок. полугода. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из природных компонентов нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Чурчхела улучшает пищеварение, повышает общую работоспособность, работу сердца, дает заряд бодрости. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обычный размер примерно 25-35 сантиметров.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, напишите через поиск яндекса такой запрос: "ПлодыКавказа"

Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и подобной химии.
В ассортименте Чурчхела с грецким орехом, киви, абрикосом, гранатом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Чучхела упакована в воздухозапорные расфасовки по 75 грам (- 80 штук в упаковке), храниться они так могут 6 мес и не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, готовят из натуральных продуктов (обычно) орехов в загущённом виноградном соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина чучхелы составляет +- 30 см.
объём любой, огромный ассортимент чурчхел цена договорная, - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите в поиск запрос - плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
В продаже имеется с фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и обливаются густым соком без добавления глюкозы. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурч-хелы составляет ок. 27 сантиметров.
Чуч-хела запакована в бумажные упаковки по +- 100 гр., срок годности до 18 нед..
объём любой, огромное разнообразие чуч-хел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Всем подскажу
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, введите через яндекс такой запрос = "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной фигни.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, фундуком, гранатом, киви, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела расфасована в вакуумные расфасовки по 80 г. (= 90 шт в коробке), срок годности 18 недель, их не нужно хранить в холодильной камере. Для тех, кто может быть не знает - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают ее только из природных продуктов (как правило) нанизанных на нитку орехов в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без добавления сахарного сиропа. Средняя длина чурчхелы окло 35 см. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Ее потребление работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто введя в поисковик запрос - ПлодыКавказа

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной нечести.
Продаю чурчхелу с вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, готовят из натуральных компонентов (как правило) орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обчно размер чурчхелы около 25-35 см.
запакована в воздухозапорные упаковки по +- 90 грамм (= 100 штук в коробке), имеют длительный срок хранения 6 месяцев и их не нужно хранить в холодильнике.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, вгуглите в поисковик запрос: Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп химии!
В наличии Чучхела с киви, гранатом, абрикосом, вишня, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и варенья без использования сахара. работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чучхелы составляет в среднем +- 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Она упакована в бумажные фасофки по 100 грам, храниться они так могут до около полугода.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: большый ассортимент чурчхел цена договорная, объём любой, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто напишите через яндекс такой запрос = плодыкавказа

Здравствуйте! Производим домашнюю чурчхелу без использования глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп нечести.
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела расфасована в вакуумные расфасовки по +- 80 гр. (- 100 шт в упаковке), храниться они так могут 18 нед., не требуют хранения в холодном месте. Вообще, - это национальная кавказская, очень полезная, сладость, приготовленная исключительно из природных компонентов нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Обчно размер чурч-хелы составляет = 27 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, просто введя в поиск яндекса такой запрос: ПлодыКавказа

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и тому подобной химии!
В наличии имеется Чуч-хела с киви, фундуком, грецким орехом, вишня, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела - это национальная грузинская, лакомство, изготавливают ее только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и покрываются густым фруктовым сиропом без использования сахара. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. В среднем длина в среднем +- 30 см. Чучхела работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 75 г., срок годности до около полугода.
большое разнообразие чучхел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться с асортиментом, вбейте через поиск запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и подобной фигни!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, киви, вишня, гранатом, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела упакована в бумажные фасофки по 75 грам, имеют длительный срок хранения 6 мес. Вообще, - это национальная армянская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления глюкозы. Обычно длина чуч-хелы составляет около 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Употребление ее работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день.
Приглашаю дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто введите в поисковик запрос - Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной фигни.
В продаже имеется Чурчхела с киви, грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из природных продуктов орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Чучхела работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обычный размер чурч-хелы = +- 25-35 см.
Чучхела запакована в вакуумные упаковки по +- 80 грамм (- 90 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильной камере.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Всем отвечу)
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, введя через яндекс такой запрос: "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп химии!
В ассортименте с грецким орехом, фундуком, абрикосом, киви, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, полезная, сладость, готовят исключительно из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Средняя длина чуч-хелы составляет примерно 27 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости.
Чуч-хела расфасована в бумажные фасофки по 90 г., срок годности до ок. полугода и не требуют хранения в холодильнике.
любой объём, огромный ассортимент чурч-хел цена договорная, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, вгуглите в поиск запрос = плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с гранатом, абрикосом, вишня, киви, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
заламинирована в воздухозапорные расфасовки по 100 гр. (= 80 штук в коробке), храниться они так могут 18 недель. Чуч-хела - это национальная армянская, лакомство, приготовленная из натуральных компонентов (как правило) орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без добавления сахарного сиропа. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер чурчхелы 35 см.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
По интересующим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении
(p.s. можно познакомиться ближе с асортиментом, просто введите через поиск яндекса такой запрос - "ПлодыКавказа"

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп химии.
В продаже Чучхела с грецким орехом, вишня, фундуком, абрикосом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов и обливаются несколькими слоями сока без добавления сахара. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает заряд бодрости. в среднем размер ок. +- 35 см. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Она запакована в воздухозапорные упаковки по 100 гр. (- 90 шт в упаковке), срок годности до около полугода, не требуют хранения в холодном месте.
объём любой, цена договорная, огромное разнообразие чучхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - есть из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто вбейте в поиск яндекса запрос - плодыкавказа

Всем доброго дня!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной нечести!
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, абрикосом, вишня, грецким орехом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела упакована в вакуумные расфасовки по 90 грамм, имеют длительный срок хранения 6 месяцев. Вообще, - это национальная армянская, лакомство, изготавливают исключительно из природных продуктов (как правило) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования глюкозы. Средняя длина чучхелы составляет окло 30 сантиметров. работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Всем подскажу
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, напишите через яндекс такой запрос = ПлодыКавказа

Добрый день! Производим домашнюю чурчхелу без использования сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни!
В ассортименте имеется Чуч-хела с вишня, грецким орехом, абрикосом, фундуком, киви, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чучхела расфасована в бумажные фасофки по +- 75 г. (= 100 штук в коробке), храниться они так могут 18 недель и их не нужно хранить в холодильной камере. Чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, готовят ее только из натуральных ингредиентов (чаще всего) орехов и варенья без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Обычная длина чурч-хелы 27 сантиметров.
огромный ассортимент чуч-хел цена договорная, любой объём, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, просто введите через поисковик запрос: Плоды Кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим только натуральню чурчхелу без глюкозы, глицерина, диоксида серы, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, гранатом, вишня, киви, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, сладость, приготовленная исключительно из природных ингредиентов нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Обычный размер чурчхелы составляет ок. 25-35 см. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Чурчхела повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
Она заламинирована в воздухозапорные фасофки по 80 грам, имеют длительный срок хранения до ок. полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По любым вопросам или предложениям - звоните! - Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, введя в поиск такой запрос - плоды кавказа

Всем привет! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной химии!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, киви, абрикосом, фундуком, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чуч-хела расфасована в вакуумные упаковки по 90 грам (= 80 штук в коробке), срок годности 18 нед.. Для тех, кто не знает что ето - это национальная армянская, лакомство, готовят ее из природных компонентов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) в загущённом мукой виноградном соке без добавления глюкозы. Она так же известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердца, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер чуч-хелы составляет примерно +- 27 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Помогу советом
(p.s. возможно познакомиться ближе с асортиментом, просто вбейте через поисковик такой запрос = "Плодыкавказа"

Всем доброго дня!
Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной нечести.
В наличии имеется с киви, вишня, грецким орехом, фундуком, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов, которые покрываются густым соком без использования сахара. В среднем длина чучхелы окло 30 сантиметров. Ее потребление повышает общую работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
запакована в бумажные расфасовки по +- 75 грамм, храниться они так могут до 6 мес и не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: объём любой, большый ассортимент чурчхел цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать будет из чего.
Имеется как фасованный, так и развесной.
(p.s. если есть желание ознакомиться с ассортиментом, напишите в яндекс запрос: "ПлодыКавказа"

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и тому подобной фигни!
В продаже Чурчхела с вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные упаковки по 100 г. (- 90 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения до около полугода. Чуч-хела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, изготавливают только из природных продуктов (обычно) орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и обливаются несколькими слоями сока без использования сахарного сиропа. Она повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Обычно длина составляет около 35 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: объём любой, большое разнообразие чурч-хел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, вгуглите в поиск яндекса запрос - ПлодыКавказа

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, глюкозы, диоксида серы, и подобной нечести.
Продаю чурчхелу с грецким орехом, вишня, киви, фундуком, абрикосом, гранатом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Она упакована в бумажные фасофки по +- 80 гр., срок годности 6 мес, их не нужно хранить в холодном месте. Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная из натуральных ингредиентов (как правило) нанизанных на нить орехов в загущённом гранатовом соке без использования сахара. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Обычный размер чучхелы = +- 25-35 см. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По всем возникающим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто напишите через поиск такой запрос: плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня! Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тп химии.
В наличии с вишня, абрикосом, грецким орехом, киви, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, очень полезная, сладость, изготавливают ее исключительно из природных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и варенья без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина составляет в среднем 30 см.
расфасована в вакуумные расфасовки по 75 г. (= 100 штук в коробке), храниться они так могут до 18 нед..
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. можете познакомиться ближе с асортиментом, просто введите в яндекс такой запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп химии!
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, абрикосом, вишня, грецким орехом, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чурчхела - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных продуктов (чаще всего) орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Она так же известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Обчно размер чуч-хелы +- 27 сантиметров. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, дает огромный заряд бодрости.
Чурчхела запакована в вакуумные расфасовки по 80 грамм, храниться они так могут 6 месяцев, их не нужно хранить в холодильной камере.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: цена договорная, любой объём, огромный ассортимент чуч-хел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать есть из чего!.
Есть и в фасовке и на развес.
- Помогу советом
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, вбейте через поисковик запрос - "Плодыкавказа"

Всем привет! Производим исключительно натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахара, и подобной нечести!
В ассортименте имеется Чурчхела с фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов орехов, которые покрываются густым фруктовым сиропом без добавления глюкозы. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер чурчхелы окло 25-35 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день.
Чуч-хела заламинирована в бумажные фасофки по +- 100 гр., срок годности до ок. полугода.
цена договорная, огромное разнообразие чурч-хел любой объём, - будет из чего выбрать.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! - Обязательно отвечу
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, вгуглите в поиск запрос = "ПлодыКавказа"

Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с фундуком, киви, гранатом, абрикосом, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная армянская, сладость, готовят только из природных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (фундук, грецкий, миндаль и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чурч-хелы составляет ок. 35 см. Чуч-хела повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела упакована в воздухозапорные упаковки по 90 грам (- 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 18 недель и не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, просто введя через поиск яндекса такой запрос: Плоды Кавказа

Производим домашнюю чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести.
В продаже имеется Чуч-хела с абрикосом, гранатом, грецким орехом, вишня, киви, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Она заламинирована в вакуумные фасофки по +- 100 грам (= 90 шт в упаковке), срок годности 6 месяцев. Чурчхела - это национальная кавказская, полезная, сладость, готовят ее исключительно из природных продуктов нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без добавления глюкозы. Обчно размер примерно 27 сантиметров. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любой объём, цена договорная, большое разнообразие чурчхел - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! - Всем подскажу
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите в поиск яндекса такой запрос = ПлодыКавказа

Добрый день!
Производим только натуральню чурчхелу без использования сахарного сиропа, глицерина, диоксида серы, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с киви, гранатом, вишня, фундуком, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, лакомство, приготовленная только из натуральных ингредиентов (обычно) орехов и сока без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее работу сердца, повышает работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. В среднем длина чурчхелы составляет в среднем +- 30 см.
Чучхела запакована в воздухозапорные упаковки по 75 грамм, имеют длительный срок хранения до около полугода и не требуют хранения в холодильнике.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться ближе с ассортиментом, напишите через поисковик запрос - Плоды Кавказа

Здравствуйте! Производим исключительно натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тп химии!
В ассортименте Чучхела с абрикосом, киви, фундуком, грецким орехом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная из натуральных компонентов (как правило) орехов и покрываются несколькими слоями сока без использования сахара. Чучхела повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости на весь день. Обычный размер чучхелы = 25-35 сантиметров. Распространена под другими названиями в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
упакована в бумажные расфасовки по 80 гр. (- 100 штук в коробке), храниться они так могут 18 недель.
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, вбейте через яндекс такой запрос: "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тому подобной фигни.
Продаю чурчхелу с фундуком, абрикосом, грецким орехом, вишня, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, изготавливают исключительно из природных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без использования сахара. Обычно длина чурч-хелы составляет около 35 см. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Она так же издавна известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре.
Чуч-хела расфасована в бумажные расфасовки по +- 90 г., имеют длительный срок хранения до ок. полугода, их не нужно хранить в холодильной камере.
большый ассортимент чучхел цена договорная, объём любой, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, просто введя в поиск запрос: плодыкавказа

Всем доброго дня! Производим только домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тп нечести!
В наличии имеется Чурчхела с грецким орехом, абрикосом, гранатом, вишня, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Вообще, - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная только из природных компонентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Она работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. в среднем размер чуч-хелы около 27 см. Она так же издревле известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела запакована в воздухозапорные фасофки по 100 г. (= 80 штук в коробке), срок годности 6 мес.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. возможно ознакомиться с асортиментом, введите в яндекс такой запрос = плоды кавказа

Добрый день!
Производим натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахара, и подобной химии.
Продаю чурчхелу с гранатом, грецким орехом, фундуком, киви, вишня, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, лакомство, готовят из натуральных продуктов (как правило) орехов, которые обливаются густым фруктовым сиропом без добавления глюкозы. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чучхелы составляет примерно +- 35 сантиметров.
Чуч-хела расфасована в вакуумные упаковки по 90 грам, храниться они так могут до 18 нед. и их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: огромное разнообразие чурчхел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Хотите проконсультироваться? - звоните! - Помогу советом
(p.s. можете познакомиться с ассортиментом, просто введите через поисковик запрос - "ПлодыКавказа"

Всем доброго дня! Производим исключительно домашнюю чурчхелу без применения глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тп нечести!
В наличии Чуч-хела с вишня, киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов нанизанных на нить орехов и обливаются густым соком без добавления сахара. Употребление ее улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обычная длина составляет окло 30 см. Она так же издревле известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре.
упакована в воздухозапорные упаковки по +- 75 грамм (- 90 шт в упаковке), срок годности 6 месяцев, не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, введя в поиск такой запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без добавления глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с гранатом, фундуком, киви, вишня, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чучхела - это национальная армянская, сладость, приготовленная только из природных компонентов (чаще всего) орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) в загущённом виноградном соке без использования сахарного сиропа. Обычный размер чурч-хелы +- 25-35 сантиметров. Ее потребление повышает работоспособность, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чурчхела заламинирована в вакуумные фасофки по 80 гр., храниться они так могут до 18 недель.
объём любой, цена договорная, огромный ассортимент чуч-хел - будет из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
По любым вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении - Всем отвечу)
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, просто вгуглите через поиск яндекса запрос: плодыкавказа

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, сахара, диоксида серы, и подобной фигни!
Продаю чурчхелу с вишня, киви, абрикосом, гранатом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, полезная, сладость, приготовленная из натуральных продуктов нанизанных на нить орехов и варенья без использования глюкозы. Обчно размер чурчхелы = 27 см. повышает общую работоспособность, работу сердца, улучшает пишеварительную систему, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чучхела расфасована в бумажные расфасовки по 90 грам (- 80 штук в коробке), имеют длительный срок хранения до ок. полугода, их не нужно хранить в холодном месте.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: большое разнообразие чучхел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! - Помогу советом
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, просто вбейте через яндекс такой запрос - ПлодыКавказа

Производим только натуральню чурчхелу без применения глицерина, сахара, диоксида серы, и тому подобной химии.
В ассортименте имеется с киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, вишня, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Для тех, кто не знает - это национальная грузинская, лакомство, готовят исключительно из природных продуктов (обычно) орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) в загущённом мукой гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обычно длина чуч-хелы составляет в среднем 25-35 сантиметров. Она так же издавна известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, дает заряд бодрости.
Она упакована в воздухозапорные расфасовки по 75 гр., имеют длительный срок хранения 6 мес.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, напишите в поисковик запрос = "ПлодыКавказа"

Здравствуйте! Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, сахарного сиропа, глицерина, и тп нечести!
Продаем чурчхелу с гранатом, грецким орехом, киви, вишня, абрикосом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная из натуральных ингредиентов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов и сока без использования глюкозы. Чуч-хела улучшает пишеварительную систему, повышает работоспособность, работу сердца, дает огромный заряд бодрости на весь день. В среднем длина ок. +- 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре.
Она заламинирована в вакуумные фасофки по 100 грамм (= 100 шт в упаковке), храниться они так могут около полугода.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: объём любой, большый ассортимент чурч-хел цена договорная, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - звоните!
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто вгуглите в поиск такой запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим исключительно натуральню чурчхелу без добавления диоксида серы, глицерина, глюкозы, и подобной фигни.
В продаже Чучхела с вишня, грецким орехом, абрикосом, киви, гранатом, фундуком, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
запакована в бумажные упаковки по +- 80 г., срок годности до 18 нед. и не требуют хранения в холодильной камере. Чуч-хела - это национальная кавказская, сладость, изготавливают ее только из природных компонентов (как правило) орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп), которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Ее потребление работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. в среднем размер чурч-хелы составляет примерно 35 см.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с ассортиментом, напишите через поиск яндекса запрос: Плоды Кавказа

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления диоксида серы, сахара, глицерина, и тп химии.
В наличии Чурчхела с гранатом, киви, фундуком, вишня, абрикосом, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, полезное, лакомство, приготовленная из природных продуктов (обычно) нанизанных на нитку орехов, которые покрываются густым фруктовым сиропом без использования глюкозы. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. В среднем длина чуч-хелы = 27 сантиметров. Чурчхела улучшает пищеварение, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
Чучхела расфасована в воздухозапорные упаковки по 100 г., имеют длительный срок хранения до около полугода, не требуют хранения в холодильной камере.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
Хотите проконсультироваться? - звоните!
(p.s. можете ознакомиться с ассортиментом, просто вбейте через поиск яндекса такой запрос - ПлодыКавказа

Производим натуральню чурчхелу без применения глюкозы, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести!
Продаю чурчхелу с вишня, фундуком, абрикосом, грецким орехом, киви, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Для тех, кто не знает что ето - это национальная грузинская, сладость, готовят исключительно из натуральных ингредиентов орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Употребление ее работу сердца, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издревле известна в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. Обчно размер чучхелы составляет 25-35 см.
Чурчхела упакована в вакуумные расфасовки по +- 80 грамм (- 90 шт в упаковке), срок годности 18 нед..
Приглашаю дистрибьютеров к сотрудничеству на выгодных условиях: большый ассортимент чуч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
- Обязательно отвечу
(p.s. возможно познакомиться с асортиментом, введите в поисковик запрос = плодыкавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем доброго дня!
Производим только натуральню чурчхелу без глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тому подобной фигни!
Продаем чурчхелу с грецким орехом, киви, фундуком, абрикосом, гранатом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная армянская, лакомство, приготовленная только из природных компонентов (чаще всего) орехов в загущённом виноградном соке без добавления сахара. Ее потребление улучшает пишеварительную систему, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости. Она так же известна в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чурчхелы в среднем +- 35 см.
Чуч-хела запакована в бумажные фасофки по 90 гр., храниться они так могут до 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к взаимопомощи на спецусловиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, введя в поиск запрос: Плоды Кавказа

Всем доброго дня! Производим домашнюю чурчхелу без использования диоксида серы, глицерина, сахарного сиропа, и тп нечести.
В продаже имеется с гранатом, вишня, киви, абрикосом, грецким орехом, фундуком, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чурчхела заламинирована в бумажные расфасовки по 75 грам (= 100 штук в коробке), храниться они так могут 18 недель и их не нужно хранить в холодном месте. Чуч-хела - это национальная армянская, полезная, сладость, изготавливают ее только из натуральных компонентов (как правило) нанизанных на нить орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) в загущённом пшеничным крахмалом гранатовом соке без использования сахарного сиропа. Обычный размер чурч-хелы составляет окло +- 30 сантиметров. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает огромный заряд бодрости на весь день.
большое разнообразие чучхел цена договорная, любой объём, - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть!
(p.s. можно познакомиться ближе с ассортиментом, просто вгуглите через яндекс такой запрос: плоды кавказа

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной фигни!
В ассортименте имеется Чучхела с фундуком, абрикосом, гранатом, киви, грецким орехом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Немного истории: чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, готовят ее из природных продуктов (как правило) орехов и обливаются несколькими слоями сока без использования глюкозы. Обычно длина чуч-хелы составляет около 27 см. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. Чуч-хела повышает работоспособность, работу сердца, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости.
Она запакована в вакуумные упаковки по +- 100 г. (= 80 шт в упаковке), имеют длительный срок хранения 6 мес, не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на взамовыгодных условиях: цена договорная, объём любой, огромный ассортимент чурчхел (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем отвечу)
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто введя в яндекс такой запрос = "ПлодыКавказа"

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной химии.
Продаем чурчхелу с киви, фундуком, грецким орехом, абрикосом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает - это национальная кавказская, лакомство, приготовленная исключительно из натуральных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без добавления сахара. Ее потребление повышает общий тонус, улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре. в среднем размер чучхелы ок. 35 сантиметров.
заламинирована в воздухозапорные фасофки по 90 грам, срок годности до ок. полугода.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните!
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, напишите через поиск запрос - "Плодыкавказа". если не нашли, то пишите в конце РФ

Производим только домашнюю чурчхелу без применения сахара, глицерина, диоксида серы, и тп фигни.
В продаже Чуч-хела с вишня, киви, фундуком, гранатом, грецким орехом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 25.
Чучхела упакована в вакуумные расфасовки по 75 гр. (- 100 штук в коробке), храниться они так могут до ок. полугода. Чурчхела - это национальная грузинская, очень полезное, лакомство, изготавливают только из природных компонентов (чаще всего) орехов в загущённом мукой виноградном соке без использования глюкозы. Она так же издревле известна в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Средняя длина чурчхелы составляет около +- 30 сантиметров.
огромное разнообразие чурч-хел любой объём, цена договорная, - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. если есть желание познакомиться с асортиментом, просто введите через поисковик запрос = плодыкавказа

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без использования диоксида серы, глюкозы, глицерина, и тому подобной нечести!
Продаю чурчхелу с фундуком, абрикосом, грецким орехом, гранатом, вишня, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Вообще, - это национальная кавказская, сладость, приготовленная из натуральных продуктов нанизанных на нить орехов (миндаль грецкий, фундук, и тп) и варенья без использования сахарного сиропа. Ее потребление работу сердца, улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости. Обчно размер окло 25-35 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Турции, Армении, Кипре.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные упаковки по +- 80 грамм, имеют длительный срок хранения 18 недель и их не нужно хранить в холодильнике.
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
По интересующим вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении - Обязательно отвечу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, вбейте в поиск яндекса такой запрос: Плоды Кавказа

Производим исключительно домашнюю чурчхелу без использования сахарного сиропа, диоксида серы, глицерина, и подобной химии.
Продаем чурчхелу с фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, абрикосом, вишня, а также с виноградом,всего разновидностей 22.
Для тех, кто не знает - это национальная армянская, лакомство, изготавливают ее исключительно из природных ингредиентов (как правило) орехов, которые покрываются несколькими слоями сока без добавления сахара. Она так же известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре. В среднем длина чурчхелы = 25-35 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день.
запакована в бумажные фасофки по 90 г. (= 90 шт в коробке), срок годности 6 месяцев.
Приглашаем дистрибьютеров к взаимопомощи на спецусловиях: любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть!
(p.s. можно познакомиться с асортиментом, просто введя через поисковик такой запрос - "ПлодыКавказа"

Здравствуйте!
Производим натуральню чурчхелу без применения диоксида серы, сахара, глицерина, и подобной фигни!
В ассортименте Чучхела с гранатом, абрикосом, грецким орехом, вишня, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Чучхела расфасована в вакуумные фасофки по 80 гр., имеют длительный срок хранения до 6 мес, их не нужно хранить в холодильной камере. Чучхела - это национальная грузинская, очень полезная, сладость, приготовленная только из натуральных продуктов (чаще всего) нанизанных на нитку орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и обливаются густым соком без использования сахарного сиропа. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре. в среднем размер чуч-хелы составляет 27 см. Ее потребление работу сердца, улучшает пищеварение, повышает общий тонус, дает огромный заряд бодрости.
цена договорная, большый ассортимент чучхел объём любой, - выбрать будет из чего.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. возможно ознакомиться с ассортиментом, вгуглите в поиск запрос = плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Добрый день! Производим исключительно натуральню чурчхелу без глицерина, диоксида серы, сахарного сиропа, и тому подобной нечести!
В наличии имеется Чурчхела с абрикосом, фундуком, вишня, грецким орехом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, сладость, готовят исключительно из натуральных компонентов орехов в загущённом гранатовом соке без использования глюкозы. Употребление ее повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, улучшает пищеварение, дает заряд бодрости на весь день. Распространена под другими названиями в Армении, Турции, Азербайджане, Кипре. Обычная длина чурч-хелы примерно 35 см.
Она заламинирована в бумажные расфасовки по 100 грамм, срок годности до 18 нед..
Приглашаю оптовиков к сотрудничеству на взамовыгодных условиях: большое разнообразие чуч-хел любой объём, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орехи и тп - по совместительству) - выбрать есть из чего!.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете познакомиться ближе с ассортиментом, просто напишите через поиск яндекса такой запрос: "Плодыкавказа"

Всем привет!
Производим только домашнюю чурчхелу без добавления глюкозы, диоксида серы, глицерина, и тп химии.
Продаю чурчхелу с вишня, абрикосом, фундуком, грецким орехом, гранатом, киви, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Вообще, - это национальная армянская, полезное, лакомство, приготовленная из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нить орехов (фундук, миндаль грецкий, и тп) и сока без добавления сахара. Чурчхела повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, работу сердца, дает огромный заряд бодрости. Обычный размер составляет ок. +- 30 сантиметров. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Чурчхела упакована в воздухозапорные упаковки по +- 75 грам (- 80 штук в упаковке), храниться они так могут около полугода и не требуют хранения в холодном месте.
любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
Есть вопросы? - звоните! - Помогу советом
(p.s. если есть желание ознакомиться с асортиментом, введите в яндекс запрос - ПлодыКавказа

Всем доброго дня! Производим только натуральню чурчхелу без использования глицерина, сахарного сиропа, диоксида серы, и тп фигни.
Продаю чурчхелу с абрикосом, грецким орехом, гранатом, вишня, фундуком, киви, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Чучхела - это национальная армянская, полезная, сладость, приготовленная из природных продуктов (чаще всего) нанизанных на нить орехов (грецкий, миндаль фундук, и тп) и покрываются густым фруктовым соком без использования сахара. Средняя длина чучхелы в среднем +- 25-35 см. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает общую работоспособность, дает огромный заряд бодрости. Распространена под другими названиями в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Чуч-хела расфасована в воздухозапорные фасофки по +- 90 г., имеют длительный срок хранения 18 нед. и их не нужно хранить в холодильной камере.
огромное разнообразие чурчхел объём любой, цена договорная, (продаем так же СВОИ сухофрукты, орешки и тп) - есть из чего выбрать.
Есть и в фасовке и на развес.
(p.s. можете ознакомиться с асортиментом, вбейте через поиск яндекса такой запрос: плоды кавказа. если не нашли, то пишите в конце РФ

Всем привет!
Производим домашнюю чурчхелу без применения диоксида серы, глицерина, глюкозы, и тому подобной химии!
В продаже с киви, вишня, абрикосом, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 25.
Чуч-хела упакована в вакуумные расфасовки по 100 грамм (= 100 штук в коробке), храниться они так могут до 6 мес. Вообще, - это национальная грузинская, лакомство, готовят исключительно из натуральных компонентов орехов в загущённом пшеничным крахмалом виноградном соке без добавления глюкозы. Употребление ее улучшает пишеварительную систему, работу сердечно-сосудистой системы, повышает общий тонус, дает заряд бодрости на весь день. в среднем размер составляет около 35 сантиметров. Она так же издревле известна в Армении, Азербайджане, Турции, Кипре.
Приглашаю оптовиков к взаимопомощи на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Имеется как фасованный, так и развесной.
По любым вопросам или предложениям - звоните! - Помогу советом
(p.s. если есть желание познакомиться с ассортиментом, просто введя в яндекс запрос = плодыкавказа

Всем доброго дня! Производим исключительно натуральню чурчхелу без сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной нечести.
В ассортименте имеется Чуч-хела с фундуком, киви, абрикосом, грецким орехом, вишня, гранатом, а также с виноградом,всего вкусов 15.
Для тех, кто может быть не знает что ето - это национальная кавказская, сладость, приготовленная только из природных ингредиентов (обычно) нанизанных на нитку орехов (миндаль фундук, грецкий, и тп) и сока без использования сахарного сиропа. Обычно длина чурч-хелы окло 27 см. Распространена под другими названиями в Азербайджане, Армении, Турции, Кипре. Чучхела улучшает пишеварительную систему, повышает общий тонус, работу сердечно-сосудистой системы, дает огромный заряд бодрости.
запакована в бумажные упаковки по 75 грам (- 80 шт в упаковке), срок годности до ок. полугода, не требуют хранения в холодильнике.
Приглашаем дистрибьютеров к сотрудничеству на спецусловиях: цена договорная, огромный ассортимент чурч-хел объём любой, - будет из чего выбрать.
Доставка за 1-2 дня, авиа, транспортными компанями, рейсовыми автобусами.
Есть и в фасовке и на развес.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, вбейте через поиск запрос - ПлодыКавказа

Добрый день!
Производим исключительно домашнюю чурчхелу без добавления сахара, диоксида серы, глицерина, и подобной химии!
Продаем чурчхелу с абрикосом, киви, вишня, гранатом, фундуком, грецким орехом, а также с виноградом,всего разновидностей 15.
Чурчхела заламинирована в воздухозапорные расфасовки по +- 80 гр., имеют длительный срок хранения около полугода. Немного истории: чучхела - это национальная кавказская, очень полезное, лакомство, изготавливают ее исключительно из натуральных ингредиентов (как правило) орехов, которые обливаются несколькими слоями сока без добавления глюкозы. Ее потребление улучшает пищеварение, работу сердца, повышает работоспособность, дает заряд бодрости на весь день. Она так же известна в Турции, Армении, Азербайджане, Кипре. Обчно размер чуч-хелы составляет = 30 сантиметров.
любые объемы, любые поставки, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Имеется как фасованный, так и развесной товар.
- Обязательно отвечу
(p.s. можно ознакомиться с асортиментом, просто напишите в поисковик такой запрос = "ПлодыКавказа"

Производим только домашнюю чурчхелу без глицерина, глюкозы, диоксида серы, и тому подобной нечести!
В наличии Чурчхела с фундуком, вишня, киви, грецким орехом, гранатом, абрикосом, а также с виноградом,всего вкусов 22.
Немного истории: чучхела - это национальная армянская, сладость, готовят ее только из натуральных компонентов нанизанных на нитку орехов (грецкий, фундук, миндаль и тп) и варенья без использования сахара. Обычный размер чучхелы составляет в среднем +- 35 сантиметров. Употребление ее работу сердечно-сосудистой системы, повышает общую работоспособность, улучшает пишеварительную систему, дает заряд бодрости на весь день. Она так же издавна известна в Турции, Азербайджане, Армении, Кипре.
Она упакована в бумажные фасофки по 90 гр. (= 90 шт в упаковке), храниться они так могут до 6 месяцев.
Приглашаем оптовиков к сотрудничеству на выгодных условиях: любые поставки, любые объемы, от 1-1000 кг, хоть фурами.
Есть и в фасовке и на развес.
- Всем подскажу
(p.s. возможно познакомиться ближе с ассортиментом, введите через поисковик такой запрос - "Плодыкавказа"